绯弹的亚莉亚XLIV 恋爱的十二芒星


作者：赤松中学





轻小说/动漫/漫画/游戏 总链接 https://link3.cc/acg123

仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，本站不承担任何责任



* * *



目录

第一弹 请击穿我的心吧

第二弹 路易王妃水晶香槟

第三弹 双倍下注

第四弹 爱将我灼烧

Go For The NEXT!!! 16分之1

后记





第一弹 请击穿我的心吧


——牛郎这种工作，最差劲了。

所谓的牛郎，就是对着女人撒谎低语甜言蜜语，把受骗的女人吸到倾家荡产的玩弄女性的家伙。他们又不是靠流汗赚辛苦钱，所以根本不懂金钱的分量，赚来的钱只会浪费在名牌和高档进口车上。肯定是在正常社会混不下去，只能在那种不正常的世界里生存的败类。因为总是大量酗酒，估计也活不长。四十岁——不，能不能活到三十岁都难说。

（……这么一想……越想越觉得，好多方面都跟我一样啊……）

玩弄女性、挥霍金钱、在正常社会混不下去、可能早死……

痛痛痛，痛痛痛，同性相斥胃好痛。

正当我在六本木山公寓——GIII的家里趴在桌上时——

“雷米艾莉雅一不高兴就可能无差别杀人吧？要是她能乖乖待在牛郎店里不乱跑，对监视的哥哥来说不也挺好嘛。现在就去面试，当上牛郎吧。加油，我支持你！”

“还有，刚才哥哥也说了吧——哥哥和雷米艾莉雅决斗，输了，然后被不合理的规则变成仆人了对吧？连亚里亚也莫名其妙被捎带上了……那部分也得快点想办法才行，不然很危险。所以在牛郎店长时间观察雷米艾莉雅，找出弱点之类的不是更合理吗？上吧，牛郎。加油，噢！”

GIII和金女这样对我说着。她们脸颊抽动，强忍着涌上来的笑意。

你们平时从来不给我加油，怎么一到觉得有趣的环节就拼命鼓劲？这难道不就是伪善吗？

……不过，也是……

两人说的也有道理。

CIA硬塞给我的雷霆天使雷米艾莉雅，是侵略型外来女神。

她是盘踞在此地六本木山，图谋支配日本的天使，实际上在意大利还利用药物和洗脑搞出了名为“雷霆教团”的反社会宗教团体。

我好歹也算个武侦，不能放任这种危险人物不管。

明知恐怖活动计划或类似的事情却故意置之不理，可能会因违反服务义务被武侦厅逮捕。

而且，金女说得也对……虽说我没义务配合雷克蒂亚人的决斗支配文化……但雷米艾莉雅认定我和亚里亚是她仆人的这个状况，放着不管也确实不妙。

万一哪天雷米艾莉雅对自认为是她臣下的亚里亚下令“让金次进入亢奋模式”的话，雷霆天使与双剑双枪之间的战争将不可避免。而战争中牺牲的总是无辜的弱者，也就是我。

为了打破这个局面，确实——

我潜入雷米艾莉雅打算长期光顾的牛郎店“煌”当牛郎的作战，也算可行之计。

这样既能监视以防止雷米艾莉雅引发血雨腥风，也能在观察中寻找解除隶属关系的再战胜算线索。

呜，太不幸了。想不到其他好办法，只能干了吗？牛郎。

女人扎堆的现场……对普通男人来说或许求之不得，但对身怀亢奋模式和对卒的我来说简直是死亡战区啊？该死。

雷米艾莉雅首次光顾“煌”时，就被绝世美形牛郎·天使响的恋爱攻势彻底俘虏了芳心。如今甚至说出“想和响结婚生子”，正处于认真恋爱状态。

响在追求女性方面也天赋异禀，雷米艾莉雅会坠入情网也不难理解……但（如果明天雷米艾莉雅去“煌”，碰巧响休息的话……？）

心情不佳的雷米艾莉雅——说不定会在店里挥剑乱砍，或是在六本木交叉口释放断罪的圣熄光搞无差别大屠杀。从莉薇安桑和盖德罗尼凯的生命观来看，对雷克蒂亚女神而言人命是相当轻贱的。

雷米艾莉雅对响迷恋得不行。明天应该会一开店就去见他吧。这样的话，我必须在今晚内拿到煌的牛郎内定才行。毕竟我已经没钱以客人身份进店了。

现在给“煌”打电话，很可能被说“明天晚上开店后再来”。就像刚才GIII说的，立刻上门吧。走过去也就不到十分钟。

于是我板着脸走进六本木的街道——

（话说不知火潜入牛郎店搜查时，说是当天就被录用了呢。那家伙有长得帅这个长处……我有什么能让我被牛郎店录用的长处吗……？）

一边走一边想，但我觉得自己在面试时能拿得出手的似乎只有“亢奋模式时的自己”。

话虽如此，有意进入亢奋模式并把那副样子给人看，对我而言是极其羞耻的行为。还是留作实在无法录用时的最后手段吧。远山金次也有人权的。而且煌的店长是女性，让她身处危险也不妥。

于是，某种意义上危险程度不亚于雷米艾莉雅的我，穿过樱坂、乌冬坂、阎魔坂——六本木坡真多——再次来到牛郎店“煌”。

时间刚过零点一点，正是风俗营业法规定牛郎店必须关门的时间。

不过稍许超时营业似乎被默许，门还开着。

目标的女店长，正好在入口门的内侧……

“啊，刚才的——远山先生。是忘了东西吗？哎呀，真幸运呢。正好刚送走最后一位客人，正准备关店呢。”

她笑着迎接了作为雷米艾莉雅这位出手阔绰的客人的同伴的我。

“……详情不便多说，但有些情况。趁着这份幸运，从明天开始——能让我在这里工作吗？按日期算，是从今天开始。”

煌的店长除了个子高之外，和品川的地下钱庄业者“晶亮亮借贷”的吉良长得很像。

所以我不由得用上了和那家伙打交道时的粗鲁口气说话——但我的认真表情似乎让她明白这不是玩笑。

女店长突然板起脸，

“……我看出你不是普通人了。你，是黑道？麻布警署生活安全课的卧底？我们这里可没什么亏心事哦？”

用戒备的态度回应道。

“算是黑道和警察中间的那种，实质上更接近前者。我不会对贵店进行任何搜查，这点请放心。”

“啊……啊啊。是武侦啊。是在调查那位雷米艾莉雅女士吗？”

嚯。这种程度的谜题倒是反应挺快嘛。高个子的吉良。

虽然被“愚者之金”骗过，但在金钱之外的事情上似乎没那么蠢。

“我没干过夜场生意，打杂也行。工资最低限度就可以。雇我吧。”

女店长没有看我的脸——而是凝视着我的眼睛，

“……行吧，先听听你说什么。毕竟要是立刻拒绝，害得连雷米艾莉雅女士也不来光顾“煌”就麻烦了。跟我到里面来。”

她甩动长长的茶色马尾辫，转身穿过店面。

太好了——看来至少能面试了。

穿过店面深处、被观叶植物遮掩的门后的后台区域……有储物柜间、饮料仓库、简易厨房、员工洗手间……以及我被领进去的办公室。似乎是处理财务、印刷照片和菜单等经营事务的场所。

那里杂乱办公桌前，大咧咧坐下的女店长——

“我是吉良。吉良美羽。啊，你站着说就行。”

——果然姓也是吉良。

吉良这姓氏也不算特别常见。这个吉良肯定是那个吉良的亲戚。而且现在才注意到，“晶亮亮借贷”和“煌”在命名品味上也重合度很高啊。

她脱掉西装上衣露出马甲，卷起衬衫袖子拿起圆珠笔……喔。手腕往上的肌肤密密麻麻地纹着鲤鱼旗鳞片般的纹身。背上肯定也纹着鲤鱼跃龙门的升龙图吧。是狂热的鲤鱼爱好者吗？

“那么，怎么样？能让我工作吗？虽然我长这样……”

“脸只是牛郎的工具之一罢了。女人想要的东西还有一大堆呢。认可、赞美、共鸣、笑谈、优越感——”

美羽店长在剪贴板上夹好空白的履历表，开始抽起骆驼烟。

——说起来，煌的牛郎们容貌确实参差不齐。

虽然有像雷米艾莉雅这样最看重脸的客人，但牛郎应该是用多种武器来笼络女性的吧。这样的话，就算有弱点，只要能发挥自己的强项也能战斗。这方面倒是和武侦一样。

“话说远山，你几岁了？看着老成，但其实是十几岁吧。我最讨厌最近的小鬼了。一时兴起想当牛郎，稍微遇到点挫折就立刻辞职跑路。泡沫经济时代的小伙子们可是闪闪发光、很有韧性的呢……”

她的部下、黑发的吉良——那肯定也是吉良一族的女人——虽然被雷米艾莉雅骗了，但美羽店长倒是看穿了我的年龄。

“就算我现在拿出20岁的驾照，你也没天真到会轻易相信吧？听了刚才的话，我反而好奇你的年龄了，不过我不会问。你也别问我的。看你挺在意警察，但如果是武侦，这点通融还是有的。知道吧？”

“——注意你说话的态度？小屁孩。”

叼着烟的美羽店长从腰际凹陷处的背后枪套拔出了手枪。

对准我腹部的是——S&W M442。缎面镍处理，好东西。

“连手枪都用豪华款啊。那个要三十万左右吧。趁着日元升值买了好货嘛……但铝制框架后坐力不小吧。就你那细胳膊连续射击.38特种弹的话会抖得厉害哦。换成Wadcutter弹，至少也得是弱装弹。”

因为这枪挺少见，我低头仔细看——

“这玩意儿可不是玩具！别以为我们店小就瞧不起！”

美羽店长手指搭上了扳机，但从持枪方式来看显然不是经常开枪的主儿。把枪当玩具的，是你那边。

所以我有点火大，不由得用上了武侦高风格的语气：

“‘本店’算什么，应该说‘老娘’才对吧。拿组织当虎皮只会显得本人渺小。话说——六本木这边的人，不开枪就会害怕吗？对你讨厌的最近的小鬼，至少该先往膝盖之类的地方开一枪，让他们知道痛，然后再用枪指着说话。没挨过枪子、缺乏想象力的家伙，总是低估子弹的疼痛。有些人甚至以为跟游戏角色挨打差不多程度。”

听完我这话，店长……

……噗嗤，笑了。

“——你小子，是从雷米艾莉雅女士那种治安糟糕的国家一起来的吧。岂止不怕枪，根本是日常浸透了枪火。精神是钢铁做的吗？”

我的日常浸透枪火，主要是拜亚里亚疯狂开枪所赐……

“哪家牛郎店都少不了纠纷，最近暴力事件也多。正好缺个保镖。作为兼职保安的员工，我可以留下你。不过店里后台的所见所闻，不准告诉雷米艾莉雅女士。要是害得那位女士不来了，我可要向你索赔的。”

——好。

虽然又走了武侦风格的路子，但总之面试似乎通过了。

我这边没什么附加条件，基本上等于确定能在煌工作了。

这样一来，我就能监视、观察那个危险的雷米艾莉雅了。

“其实——看到远山来店里的时候，我就觉得你有点当牛郎的潜质。你小子，对所有女人都很讨厌吧？”

把手枪收回背后枪套的美羽店长这么说，我略微睁大了眼睛。

“哦、哦，挺懂嘛。至少我讨厌那种拿昂贵手枪炫耀、顺便用来面试考验胆量的女人。”

“看吧。这种天生的‘讨厌女人’的态度。连我都稍微心动了哦。”

“那算什么。而且那怎么会是适合当牛郎的理由？如果是喜欢女人的男人适合，那还说得通，可这是反的吧？”

“沉迷男人的女人，会迷上追不到的男人。所以你小子，绝对别和女人睡哦。”

……睡……？怎么突然聊起睡眠了？

不过既然这好像也是和工作相关的话题，我老实回答“我最讨厌女人的枕头了”。对我这种嗅觉敏锐的人来说，浸透了女人头发和头皮浓密气味的枕头，可是比C4炸弹更危险的物体。

“……你小子，说不定能用。虽然也有想和轻浮男人玩玩的需求，但其实女人真心想恋爱的魅力对象——无论哪个时代，都是正经的男人。为了防止你学会对女人献媚，你小子对我不必用敬语。不过，刚才的狂妄发言我可不会原谅。要体罚你哦。”

店长把早已抽完的骆驼Light在烟灰缸里按熄，拳头在我脸前虚晃一下——咚，打在了我肚子上。

防弹制服能挡住高速飞来的子弹，但会传导人拳头这样的低速冲击。而且美羽店长似乎练过空手道之类，刚才那记中段直拳还挺痛的……不过店长没打牛郎的招牌——脸，而是打了肚子。打之前还做了那种示意。这是把我当作牛郎对待的证明。

“——谢谢你，店长。”

明白了她的意图道谢后，美羽店长微微笑了。

“叫代取。牛郎店里最高职位叫代表取缔役。下面是统括部长、总支配人、干部辅佐，以上是有职位的。我们店再往下是执行制作人、总经理、新星。记住了。你小子首先是那个新星。”

……？？？……

总支配人和总经理不是同义词吗？还有为什么干部辅佐下面是执行制作人？为什么横文字不算职位？还没来得及吐槽牛郎店业界这不可思议的职位名称体系，

“最近武士风的名字也流行。金次这名字，就直接当源氏名用了。”

我在店里的名字，瞬间就被决定了。虽然是本名。

然后美羽店长……不对，美羽代取立刻转向电脑，打开PowerPoint，在洛可可风格的银色边框里输入了“KINJI（20）”。20岁啊，我在六本木的年龄。

“远山你小子，有什么兴趣爱好或特长吗？”

“喜欢电影。托这个的福，会说英语和意大利语。还有学校的生存训练成绩不错。”

“嚯。那有外国观光客来就帮忙接待。”

美羽代取一边说，一边在PPT上用金色……或者说黄色的艺术字写上“兴趣：电影、户外活动——”“特长：英语、意大利语——”，然后在自我PR栏擅自添上了“——最想知道的——是你的话语——这样——”之类的诗句。这“——”是不是太多了？是癖好吗？还有最后那个“这样”是什么意思？作为样态副词的“这样”用对了吗？

连这个疑问都没来得及问，办公室角落的打印机启动了……印有三张每张印刷16枚名片的纸出来了，上面是烫着全息箔的“煌仁 ～KinJi～ 最想知道的，是你的话语。这样——”。

一瞬间还以为是哪家贵公子，这个煌仁原来是读作金次啊。还有，终于出现了这个谜之大写J。那么响那张奇怪的名片也是美羽代取做的吧。

“名片用那边的裁纸刀自己切成方形。纸张费三张150日元，之后从工资里扣。”

真抠。

“……不过老娘我看男人的眼光也有不准的时候。先试用期。拿不到指名客的日子，最多两天。也就是说新人必须在第三天之前拿到客人的指名。这是煌的规矩。”

美羽代取露着鱼鳞纹身伸出手，在白板上的条形图——写着“响”“美千流”“冥”“紫苑”“五条”“刃夜”“飞鸟”“伊织”等等……牛郎们源氏名的末端，加上了“金次”。

条形图——写着“当月销售额”的那个，似乎是客人点酒的金额，代表了牛郎的人气与实力。

第一名遥遥领先的是雷米艾莉雅迷恋的响。甩开第二名的美千流两倍——不对，大概有四倍的差距。不愧是头牌，配得上亿级玩家的称号。而第三名以下的牛郎们人气就半斤八两了。

“说明天开始上班是吧。这里的衣橱里的西装、鞋子、手表——随便借哪套都行，挑合身的选。在六本木西装还是牛郎的制服，而且你小子好像挺适合有点古风的角色。”

我探头看向美羽代取打开的衣橱——里面塞满了阿玛尼西装、菲拉格慕鞋子、宝格丽手表、卡地亚打火机等等，尽是些众所周知的名牌货。光是西装就有二十套左右。真壮观。

但穿这么贵的西装，弄破了搞不好得赔，会妨碍我当保安。所以，

“……不用了，我出于保安需要，就穿这件防弹制服好了。这也算西装类的吧。”

我刚说完，砰！又被代取一拳打在肚子上。这次几乎是全力。

“蠢货！来牛郎店的女人要的是面子！如果自己指名的牛郎穿着寒酸的衣服，带着他走路的女人也会觉得自己惨吧！哪怕只是送别时的短短几秒，也想在人前挽着帅气男人的胳膊走——想炫耀自己的好男人——这就是丧女的梦想！所以牛郎首先得注重外表！让你自己看起来像样，就是牛郎最初的服务！为了满足女人的自尊心，穿上！穿上！穿上西装！”

美羽代取用纹着身的手臂咚咚咚地猛捶我肚子，我不得已……选了一套合身的黑色杜嘉班纳。实在不敢反抗那个瞪着眼、气喘吁吁的人。说起来你其实是西装控吧？总觉得有点。

“那借我用一下储物柜间。”

“不行，在这儿换。”

“……”

“干、干什么那种眼神。这点福利老娘享受一下又怎么了。好好好。西装选了那个的话，靴子也配同是黑色的杜嘉班纳吧。手表用卡地亚的山度士。你小子挺适合传统王道路线里的夜之贵公子角色呢。”

代取简直像得到了换装娃娃的少女一样，兴致勃勃地给我搭配服装呢？喂喂，别用猥琐的手法仔细调整裤子周围啊。这个色代取。

但既然要整饬出受女人欢迎的外表，借用女人的品味显然更明智。暂时随她摆布吧。

于是，被套上的黑西装——人靠衣装。

用室内的立镜一看，连我自己都觉得帅。

锐利的轮廓。富有质感的布料。有高级感却不显暴发户。而且意外地穿着舒适。不愧是杜嘉班纳。世界闻名不是盖的。

“这是我们店积压太多的范思哲，送去大宫的协作店换来的杜嘉班纳。和附近的牛郎店交换容易露馅。怎么样。正品不错吧？虽然配你小子有点浪费，但只要穿着高级货，客人就会以为是业绩好的牛郎。西装价格就像游戏的装备一样，越贵越强。啊，有光泽衬衫吗？”

“……嗯，我弟弟有。”

“那明天就穿那个来。这套衣服便宜租给你，但下一套西装得让女客人给你买哦？”

连服装也要收租啊。真小气。

虽然这么想，但确实有没有这套西装，作为牛郎的逼真度天差地别。老实说只要能在这里工作，幕后打杂也无所谓，但这样一来就能扮好牛郎了。那样更方便近距离监视雷米艾莉雅。借了。

不过，不是防弹纤维这点让人不放心。

明天开始穿这个的时候，里面还是穿上以前买的幕张防弹衬衫吧。那玩意儿虽然只是防止击穿，冲击还是会传导，算是个心理安慰装备，但穿着至少中弹不会死。还有以前的防弹制服附带的防刃手帕也带上吧。

只是那件防弹衬衫已经旧了。刚发售时很创新，但最近透气性和触感更好的改良品也层出不穷。另一方面，中国产的劣质品一枪就穿，没有精通防弹产品信息的武侦介绍，我一直没换。

“——明天开店前两小时，傍晚6点来。”

在代取递来的入店契约书上过目、签字后——

我明天就要作为煌的牛郎“煌仁”出道了。事情顺利得意外。总觉得被筑摩说中了，像天职一样，真讨厌。

果然，在煌工作的黑发迷你尺寸吉良也是吉良红羽，吉良家的。是美羽代取的妹妹，职位是第二高的统括部长。煌是家族经营，或者说姐妹经营呢。

第二天傍晚——我穿着煌的西装，搭配GIII的海军蓝光泽衬衫上班，被红羽部长指挥着“摆出牙痛似的捂脸姿势”“摆出脖子痛似的姿势”“左肩膀痛似的”“像自己量体温的手势”等等，用数码相机拍了宣传照。

然后，这些照片莫名拍出了牛郎感——被放进了男菜单（牛郎相册）的最后一页。在煌店面的角落桌位。

只是仔细一看，代取做的履历表上我的生日是12月26日。

于是心生疑问，对路过的代取提出“我的生日是7月5号吧？”订正，结果

“你小子的真实生日谁知道啊。生日可是能提升销售额的活动，所以各牛郎的生日要分散配置在各个月份。为了让每月销售额平均化，避免产生固定费用的未支付款项啦。12月有圣诞活动客人的钱都花光了，所以那种日期的生日就分配给新人当弃子生日啦。”

我的生日被当成弃子了。

牛郎的生日，原来是为了不让店里出现淡季而设定的啊。那客人们到底在庆祝什么？嘛，我小时候为了能在保育园庆祝，也编过假的生日呢。我们父女俩干着一样的事呢。

然后，这么一来二去，店里一位又一位的前辈牛郎来上班了……

雷米艾莉雅最爱的头牌响还没来，不过

“欸，这不是昨天的金酱吗！？怎么回事，昨天是客人，今天就变牛郎了！？转生速度太快了吧！哇～吓我一跳！这里是现实吗！？”

昨天接待我们的开朗牛郎，五条先生，穿着灰色条纹西装、斑马纹腰带、没打领带、厚底高跟靴来上班了。然后，

“是、是。请多多指教。”

我对代取用平辈语气，对这位却不由得用了敬语。

“我们家代取啊，老是做什么股票啦外汇啦的梦，亏得厉害呢！这店明天还在不在都难说呢！趁现在拼命上班，多赚点吧！有不懂的尽管问！我指名少闲着呢！笑”

五条先生揉着我的肩膀，眼角带点皱纹的笑容鼓励着我。

……啊—，原来如此……美羽代取原本就有那种，轻易就被雷米艾莉雅的“愚者之金”骗倒的潜质呢。

“——谁说老娘亏得厉害？好嘞，在场的都过来集合——”

美羽代取和红羽这对吉良姐妹，一边轻轻踢着五条先生一边出现，在场的七、八位牛郎也聚集到店面的这个角落。视线瞬间被牛郎们闪得眼花缭乱，都快视疲劳了。

可是——响，还没来。看排班表，应该是要上班的。

雷米艾莉雅今天应该也会来煌喝酒，要是响休息就麻烦了……

不过，店里美千流、刃夜，还有其他几位高销售额的牛郎也还没来。从低位的牛郎几乎全都准时到来看，牛郎店业界肯定是越高位上班时间越自由吧。离晚上8点开店还有30分钟。不用着急。

“那么开始晚上的晨会，定期例会咯。早安。”

“——早安！”

高个子美羽代取的问候下牛郎们齐声回应，我也挺直了腰板。

“11月的销售额比去年同期低了。你们这些家伙最近营业太松懈了！12月不留情面地给我干！别把客人当人！客人是钱包！钱包的存在意义就是掏钱！别客气也别留情！所有人，拼了命地把钱给我赚来！”

代取的怒喝下，牛郎们从丹田发出“——噢噢噢好！！”气势十足的回应。

身体看着纤细瘦弱的一群人，精神上倒是彻头彻尾的体育系呢。牛郎这行。

“你们是煌品牌的牛郎，是男人的名牌货！好面子的女人让牛郎侍奉，点高价的酒，向周围女人炫耀就是她们的快感！你们要拼死满足那些女人的虚荣心和认可欲！”

然后，美羽代取的训斥后，比她矮20公分左右的统括部长红羽走上前，

“恋爱营业——最近别说温水了根本是凉水啊你们这帮家伙！客人都冷掉了！再多让客人陷入认真恋爱，拖进泥潭里！用店外一辈子听不到的甜言蜜语，满足好色女人的放纵爱欲！会来牛郎店买男人的女人，反正也谈不了正常的恋爱，也没谈过！用糖浆那种甜腻腻的接待正好！这样让她深信你是恋人，女人就会拼了命似的掏钱，连内脏和人生都能卖掉！演技不到位钱就赚不到！”

“——噢噢噢好！！”

一……第一次晨会……就让我见识到了赤裸裸的夜世界呢。

果然牛郎和我所想的一样，只把女人当钱包。对客人低语的爱的话语，全是为了钱的演技。为了钱玩弄女人心，真是男人中的渣滓。要不是武侦潜入调查，我一辈子都不想干。这种最差劲的工作。

正这么想着，

“还有，今天起有新人。打个招呼。”

突然被美羽代取点到，于是

“请多关照。我是金次。我什么都不懂，请前辈们多多指教。”

我姑且这么打了个招呼。

因为内容空洞，前辈们的反应也只是轻描淡写的鼓掌就结束了……

之后，第一天的工作开始了。

虽说如此，我现在能做的只有杂务——被前辈们使唤着“喂新人，把这儿擦干净”“冰桶放那儿”“去松本清买米果和养乐多EC PLUS。法渍好像也用完了”，做着打扫收尾、接待准备、跑腿之类的事。

可能因为来了立刻辞职的新人多，前辈们毫不客气地使唤我——不过所有人加起来使唤人也没亚里亚一个人狠。唯一困扰的是店内墙壁地板以黑色为基调比较昏暗，跑来跑去容易绊倒。

前辈们受红羽部长指示，也教了我店面——引导客人、运送饮料等小弟工作的基础。我自己也因为在武侦高的侦探科为了潜入调查学过各种店员的用语、举止和行话，算是很好的复习。

潜入牛郎店本身进展顺利，但是……

……离店前10分钟，响还是没来。可能要迟到吧。

这时GIII打来电话：‘喂，雷米艾莉雅说要去煌喝酒。看那样子不喝酒就撑不住似的，抖得厉害’，于是——

“拦她也白搭吧。那你护送她过来。”

我拜托GIII负责护送雷米艾莉雅。

既是为了监视不让雷米艾莉雅砍了街上的人……

也是因为上次来店回家路上感觉到的那股莫名杀气。

那杀意虽然不像是强者发出的，但很强烈。

考虑到雷米艾莉雅刚来日本不久，那可能只是随机事件，但如果她现在正被什么人盯上，护卫还是有必要的。

‘“让她过来”个鬼啊，老哥你在哪儿啊？’

“所以说在煌啊。我当上牛郎了。昨天不是你怂恿我的嘛。”

‘哈！？我是怂恿了没错！真当上了啊！？还擅自穿了我的衬衫是吧？老哥你总在这种奇怪的方向上特别有魄力啊！知道吗？有行动力的笨蛋可是最危险的人种哦？’

“你的自我介绍就免了。话说，我签的合同是三天内没客人指名就要被炒。虽然是作弊，但你让雷米艾莉雅到了店里就指名我。”

‘You bet.’

“说日语。”

对话间，时钟指向晚上8点——

牛郎店“煌”夜晚的门扉，解锁了。

“——为您带位。脚下小心台阶。店内温度会太冷或太热吗？”

身为新人牛郎的我，引导客人从入口门到深处的桌位。

顺便一提，让菜鸟先做引导工作，也是为了让他们仔细观察店面结构和客人情况。

对想好好监视雷米艾莉雅、需要详细了解店铺和这份工作的我来说，这也是很合适的任务。

实际上——很快，我的一些先入为主观念也被修正了。

比如我原以为牛郎店的客人多是社长夫人之类的有钱阿姨……但实际上，年轻女性居多。从穿着和谈吐判断，她们大半从事夜场工作。

而且，本以为客人全是女性——这也是先入为主吧，居然有男性来了。

不过，“同伴已经到了”，说着推开我大步走进店里的这位男性客人，步伐不太像客人。脏兮兮的玳瑁框眼镜、皱巴巴的连帽衫、松松垮垮的卡其裤，外表也格格不入。

有点可疑啊这么想着，跟上去一看……

眼镜男走向刚才我引导的、像是夜场工作的大姐姐的桌位。

然后对着正“人家的发包，勃勃森进一~♡ 太满了要漏出来了啦，嘎哈哈哈！”边大笑边喝酒的她——还有接待她的、酷似Gackt的牛郎GaKun前辈，逼近道：

“这个混蛋牛郎！竟敢把真美当摇钱树！真美的妈妈得了前列腺癌，她是为了存手术费才当女招待的啊！是为了家人牺牲自己赚钱，心地纯洁的孩子啊！居然骗她！而且真美那钱本来就是我付的吧！”

诸如此类地怒吼着，

“咦、喂！为什么追到这儿来啊！别在店外跟踪我了，真的很可怕！工作和私人时间，分清楚点啊！”

又被客人——真美小姐吼了回去。

……呃——，整理一下……

首先我们牛郎店的客人真美小姐是女招待，而真美小姐在夜总会的客人就是这位眼镜男先生？

迷上夜场女的夜场女迷上的男人，啊。讨厌的俄罗斯套娃。

然后，这位男士似乎被真美小姐“家人病了需要钱”这种老套谎言骗了，在夜总会砸了不少钱吧。妈妈得前列腺癌？前列腺只有男性才有哦。

而且这位男士似乎也是真美小姐的跟踪狂，得知自己给真美小姐的钱流向了牛郎，于是跑来闹事。

——目睹骚动的美羽代取和红羽部长，朝我投来‘想办法解决’的眼神，于是

“呃——……这位客人。这里是愉快饮酒的场所。今天能否请您先行离开……”

我介入桌位和男人之间，尽量礼貌地应对避免事态升级。

但眼镜男“让开！”推了我一把。不，不是推，是打我了。因为太弱了刚开始没察觉，但发狂的男人“让开！让开！”接二连三打过来，我终于明白了。

即便如此，在我国打人一般也算暴力事件，真美小姐吓得够呛，GaKun前辈也畏缩不前。

不过对武侦高出身的我来说这不算什么，所以为了不让脸和西装——吃饭的家伙受伤，用手掌啪啪地接住了眼镜男的拳头。

于是，

“哈、哈啊，混蛋……打你也没用啊。让我揍后面那个，负责真美的牛郎……！”

立刻气喘吁吁、眼镜也歪了的男人这么说——

“别那么任性啊。我可是这店里最底层的小喽啰。不打倒栗宝宝，锤子兄弟是不会登场的哦。还有……真美小姐和店里要是叫警察，我会很麻烦的。你也不想闹到警察那儿吧？想打牛郎出气的话，随你打我吧，只是换个没人的后巷之类的。不过看样子你自己不会出去，那我就让你昏迷三分钟左右，扛你出去吧。别担心。我挺擅长让人无痛昏迷的。”

我一边轻轻钳制着他，一边小声劝诫。

“……你、你是黑道……？”

“不是指定暴力团成员，所以我个人觉得不算……”

我没明确否定这个问题，男人扶正眼镜……

……太好了。掉头，步履蹒跚地朝出口门撤退了。

虽然和平解决是好事——但得挽回气氛，让真美小姐别为这事坏了心情继续喝酒才行。是我放那男人进来的。

想到这，苦笑着回头“哎呀—，世上真是各种各样的人呢”，至少代取和部长似乎对我的应对很满意。“谢谢—！”真美小姐和GaKun前辈，也都眼睛闪闪发亮地看着我。

刚松了口气，眼镜男走出去的入口门——前后脚地，

“刃夜——！！你个混蛋——！！老娘给你砸了多少钱啊——！！不是说好要结婚的吗——！！”

这次是眼睛布满血丝、拿着水果刀的、穿紧身针织迷你连衣裙的109辣妹姐姐来店了。也是一边吼着。

“老娘才是正牌女友吧——！？那女的是正牌老娘只是玩玩吗——！？去死啊呜噜噜啊啊——！！”

109辣妹姐姐嚷嚷着难懂的术语，踩着豹纹厚底高跟鞋冲进店里。

和其他漂亮客人喝酒的刃夜前辈，甩着狂野的飞机头逃到观叶植物后面——

尖叫着追过去的辣妹，被不是亢奋模式时对女人毫不留情的我……嘎吱。

避开血管，用低位擒抱拦住。

“咕呃”

“失礼了，客人。”

嘛，对方是外行。为了不让冲击伤到身体，我向左外侧旋转让她轻柔倒地。同时抓住女人握刀的右手腕，往拇指方向稍一拧……啪嗒。

辣妹松开了刀，轻松解除了武装。

即使如此她还吱哇乱叫，红羽部长说“是小步姬啊。带到后面去”，于是我把辣妹——小步姬反剪双臂架起来，拖拖拽拽地带到了后台。

闪闪发亮的店面到了冰冷的水泥墙走廊，小步姬

“不过金次，你小子挺熟练啊。对付这种的。”

“前一份工作是前一份工作嘛……这种程度来一百个也能摆平。”

听着红羽部长和我的对话，瘫软下来。

这时，

“呼—，吓死我了~。怎么啦，小步。嗑了OD帕布隆之类的吗？”

刃夜前辈点着用金色Zippo点火的美国精神，走了过来。

“小步！你上周刃夜陪其他客人时也闹过吧？那会儿不是说还清欠账之前禁止入店吗？你该拿来的不是百元店的水果刀，是98万。还钱！”

红羽部长一边用短腿扫踢小步晒黑的小腿，一边喊道。

“挂”指的是赊账，也就是店里形成的欠款。

但，98万？金额不小啊。

不过之前看过的菜单，煌给古今中外的名酒标价一瓶几万是常事。常客在店里欠下这种规模的债很有可能。

“你肾脏还在吗？在的话我朋友两百万收哦。好的黑医也给你介绍。扣掉手术费一百万到你手上还有一百万，还有得找哦。”

用刚才小步掉的水果刀啪啪地戳着小步的侧腹，红羽部长这么说——小步

“啊—，哈哈—……我回去了。忘了还有打工—。欠款下次还哦—”

像虫子一样从我们之间溜走，从后门出去了。

红羽部长和刃夜前辈没去追，我也呆然目送……

“怎么让她欠了那么多？小步那家伙。”

我问红羽部长，

“最近刃夜也挺有人气的嘛。比如有两个女人指名刃夜的话，刃夜会在点了更贵酒的女人那边待更久哦。这样一来，输了的女人就会点更贵的酒吧。那样一来，一百万、两百万转眼就花出去了嘛。然后输了的家伙火大跑来闹事也是常有的事。”

……可怕。像争夺男人的拍卖系统一样。

“……那就是刚才晨会上说的，女人的面子……不过这样一来，她不会不来了吗？那不就收不回小步的欠款了？”

我这么说，红羽部长嘿嘿一笑，

“那种事啊。迷上牛郎的女人，会想尽办法搞到钱再来的。迷上男人的女人啊，因为恋爱脑内物质还是什么，变得跟毒瘾一样。以为自己成了漫画动画主角似的劲头，真的连死都不怕似的赚钱进贡的机器哦。嘛，那也要看刃夜的恋爱攻势手段啦！小步会怎么样呢，嘿嘿嘿！”

啪啪地，用小手拍着刃夜前辈的背。

牛郎利用女人恋爱感情赚钱我知道，但这也太狠了。至少……稍微有点……内疚吧。

啊，咦？痛痛痛，同性相斥胃又痛了？我，从女人那儿拿钱，还若无其事？啊，拿了。而且最近借太多，连问谁借的都记不清了。大概借得最多的亚里亚那儿，连总额都忘了。痛痛痛。

我按着胃部，面前的刃夜前辈一边整理飞机头一边一脸受不了地说：

“哎呀……金次说得对，小步可能真要跑了。那样的话小步的欠款得我自己填了。”

——客人喝了酒跑单，那得负责的牛郎付。入店契约书上也写着这条无情的牛郎界规矩。

“那就不该放她走啊……不取肾脏，让她打扫洗杯子什么的也行吧？”

这样我自己也能轻松点，向部长这么提议的杂务工我，但

“嘛，以现在刃夜的势头——从那种女人那儿收回欠款，不如开发新客人让她沦陷更快啦！一百万程度轻轻松松啦！”

红羽部长嘻嘻笑着，啪啪地拍刃夜前辈的屁股。

真的假的……牛郎店里，一百万不算大钱啊。

顺水推舟地，踏进了不得了的世界的我啊。

正目瞪口呆时……

“喂金次。你弟弟好像带雷米艾莉雅女士来了。”

另一位前辈牛郎来到后台，这么告诉我。

终于，雷米艾莉雅也——踏入了这个新的战场。

我走向店面前方入口……闪、闪、闪。

明明素颜就有神级美貌，还特地盛装打扮进一步升级的雷米艾莉雅站在那里。自称光之女神不是盖的，耀眼的美人啊。美女云集的六本木里，这女人是最漂亮的吧？

但这雷米艾莉雅外表姑且不论，性格是从根子上烂掉的恶女。

用那种神圣姿态和天使般氛围蛊惑人心，使用魔术和药物——建立成为自己手脚的宗教团体，麻烦的侵略者。让信徒随意使唤，扩大支配领域，靠贡品过安逸生活的自甘堕落女王。外加酒品差、好男色，不高兴就可能无差别杀人。

只有外表是优点的这种大魔王——被GIII交给了我。

呜，雷米艾莉雅身上传来女人的粉底香味好有压力。

“刚才店里好像有奇怪的女人闹事啊，老哥。已经解决第一桩纠纷了吗？”

“那是第二桩了。”

“哈哈。才刚开门没多久吧。这儿的治安搞什么啊治安。”

“嘛，比我房间稍微好点吧。”

我叹气，GIII“那可真惨啊哈哈哈！”捧腹大笑——

“真是的。金次，昨晚说了不让你来的吧。会被响误会的。快回去啦。”

雷米艾莉雅，气鼓鼓。啪啪。

一边鼓着脸颊，一边用白羽扇敲我的额头。

“不是我要来的，是我本来就在这儿。是你来了对吧。所以被响误会也是你自找的。这点道理给我搞懂。”

雷米艾莉雅毕竟是露西菲莉亚那种族的姐姐，外表完美脑袋却废。

所以对我的歪理“？？？”地转着红眼睛思考。然后想反驳，又好像想不出反驳的理由——噘着嘴，沉默了。

好，有糊弄过去的迹象。

关于我在煌这件事，好像被糊弄过去了。

“还有，GIII应该提前跟你说了吧……如果被问要点谁，就点我。我现在需要那个‘指名’。”

我在入口门附近跟雷米艾莉雅强调这事，

“哇—，雷米艾莉雅小姐。今天也好美。”

前几天接待我们的美少年系牛郎美千流，和

“——又见面了，雷米艾莉雅女士。”

亿级玩家的头牌牛郎，脸是国宝·天使响来上班了。

美千流和响在煌的职位是总支配人和干部辅佐。人气牛郎似乎可以迟到，名副其实的重磅出场。

雷米艾莉雅。

响。

——演员到齐了。在这夜晚舞台上闪耀的，两位主角。

从这开始，我也要好好工作了。虽然一直是被推上风口浪尖当主角，但这次是第一次——作为配角。

在牛郎休息室兼储物柜间……

首先听我报告了刚才的纠纷，然后对着镜子整理头发和红羽部长说话的美千流和响——

美千流先开口：

“呐听我说啊，红羽部长~。我的二号公主小优酱，发了‘再见’之类的病态邮件来……去她家一看，上吊了哦~。好久没看到真人咣当晃荡的样子了~。”

这么对部长说道。

咦，什、什么？听错了吧？本该是‘电车很挤呢—’之类的氛围，刚才说了很严重的事吧？

“小优？啊，是信用卡账单被父母疯狂来电的那个女招待吧。欠了不少账呢。报警了吗？”

但这在牛郎店业界似乎是家常便饭，回应的部长连视线都没从销售额管理便条上抬起来。

“没有啦。因为是刚吊上去的还能救，就让她继续上班啦~。约好了周末再来煌，让她开赔罪香槟呢~。”

……那个……

这难道不是……因为店里的欠款想自杀的小优，被救了之后立刻让她去夜场工作，连赚的钱也预定周末让她进贡吗……

“我那时已经迟到太多，所以让响开保时捷来接我了。”

“所以就那样直接开车来了。红羽部长，回去时能拜托你开车吗？”

“行啊~”

美千流、响、红羽部长已经把小优的事抛在脑后，转到代驾的话题了。真厉害。

——收回前言。比我的房间更差劲啊，牛郎店的治安。和子弹横飞是不同意义的，人命轻贱。嘛，干什么工作都是拼命吧。这世界。

我回到店面时GIII已经回去了，但已入座的雷米艾莉雅由美羽代取亲自接待——

“欢迎光临，雷米艾莉雅大人。请问您要点谁？”

“要响。把上次接待我的响叫来。”

“遵命。天使响是吧。感谢您的指名——！那么请您稍等！”

这么说着。

喂喂，说好要点我的吧这个鸟头。

……算了，让她点我改成明天好了。

拿指名这种事，三天内能拿到就行，不会被炒对吧。

似乎预见到雷米艾莉雅会点名的响，那时已经在观叶植物的阴影后，

“——那个指名。一定是人生最正确的选择哦。”

从背后突然耳语吓了她一跳，让雷米艾莉雅“呀”地小小跳了起来。

“说不定，前世就是响的恋人呢。雷米艾莉雅公主。相信吗？命运。这样的，两人的，命运……”

……呜哇，响的台词，光听着就牙酸……

而且那女人至少活了几百年，跟你前世的时代肯定错开了。虽然我不太了解前世系统之类的东西。

“响说相信的话我就相信。来，快坐旁边。再近点。再贴紧点。嗯，果然是好男人。漂亮的脸蛋呢。呼呼呼呼。”

雷米艾莉雅在响坐到旁边的瞬间就伸手揽肩，手很快滑到腰际，抱了过来。真猴急啊。没品。简直像昭和时代的大叔。我们店不建议肢体接触哦，客人——。

“——雷米艾莉雅公主。抱着响可以哦……但有就此不放手的觉悟吗？爱上响的话，就再也无法逃脱了哦？”

呜哇，又是牙酸的台词。我的牙要是掉了怎么办啊前辈。恒牙掉了可就长不出来了哦？

正当我从通道看着两人，把雷米艾莉雅当有钱人的红羽部长过来对我说：

“金次，你和雷米艾莉雅女士是熟人吧。去C桌——响的桌位递菜单，然后留在那儿当帮手。代取说过，你小子有武侦执照对吧？用‘请击穿我的心吧’当开场白，就用那个来塑造角色。”

说着，递来烫着“煌”金字的仿皮活页夹——VIP菜单。

开店前看的是普通客人的饮料菜单，所以重新确认里面……

（呜哦……好贵……！）

因为在侦探科副读本里学过，我对酒的种类有最低限度的知识——

出现了，唐·培里侬。俗称香槟王。牛郎店以外基本见不到的酒中之王。

这香槟王也有种类，黄金款一瓶30万日元，粉红款10万，白款5万。

回想起开店前让我整理的收据，进货价分别是5万、3万、2万。也就是说这离谱的加价后的价格不是酒钱，而是对推的牛郎的贡金之类的吧。

之所以这么说，是因为入店契约书上写着……客人点了酒，酒钱的一半归牛郎。剩下的另一半归店里。

（也就是说，只要有哪位客人给我点香槟王·黄金——我就能拿到15万日元！牛郎……要认真干干看吗……？）

……不不不！不行啊！我当牛郎是为了监视雷米艾莉雅和寻找弱点。只是潜入调查中的伪装罢了。怎么能因为想赚钱就认真干这种虚业，不行啊煌仁，不对金次！

但是，菜单上还有……

香槟有凯歌、路易王妃水晶——25万、20万。白兰地有人头马VSOP、轩尼诗百乐廷——都是20万。威士忌有麦卡伦18年15万，山崎12年10万。葡萄酒，玛歌10万。等等等等，六位数的酒一排排。最便宜的凯歌或酩悦也要2万、1万。

呜呜。想象着那些酒的一半进入自己口袋，我有点头晕。

“哎呀真好喝。和之前的酒完全不同呢。呵呵，妾身很中意哦。”

——呜哇！

雷米艾莉雅公主！已经点了香槟王·黄金了！进店才三分钟！

那、那是因为你用‘愚者之金’——伪钞骗酒喝，喝什么酒都一样吧。多少客气点啊。就算吃霸王餐的，也会愧疚所以不会点最贵的菜单吧？

小口喝香槟杯似乎不合口味，用大号波尔多杯咕嘟咕嘟灌着香槟王的雷米艾莉雅的桌位……

“呃——……打扰您雅兴了。请击穿我的心吧。我是来帮忙的金次。”

我加入了。因为被要求说，只好硬着头皮念了这逊毙的登场台词。

响和雷米艾莉雅并排坐在包厢座的豪华沙发上——为了不碍事，我在侧面放了脚凳坐下。

部长命令我做的‘帮手’，是指没有被客人指名的牛郎到被指名的牛郎桌位，帮忙倒酒、参与对话充当润滑剂的工作。

这种接待服务业的行为举止，在武侦高好歹学过最低限度……但客人终究想享受和指名牛郎共度的时光，辅助角色不能太抢戏。但完全沉默又会让桌位气氛变差，需要适度炒热气氛或提供话题。

也就是说，对沟通障碍的我来说是困难的工作。

不过，嘛……被安排到这个桌位当帮手倒是谢天谢地。这样雷米艾莉雅要是搞事，我也能立刻应对。而且契约书上写着当帮手一次有1000日元报酬。

“喂雷米艾莉雅。那是像我这样的庶民一辈子可能都喝不上一次的酒。让我尝一口呗。”

被认定为潜入调查必要时，武侦即使是未成年人也允许饮酒吸烟。

所以我当作人生最大的机会，拿出侧桌的专用杯，但是

“不行。这是妾身的酒。你喝水就行了。”

似乎对被我这下仆监视感到不爽的雷米艾莉雅双臂交叉成X形，用手拿走我的杯子——

“真是的—，响的话倒是可以分你哦？来，来，喝嘛”

把杯子递给响，身体蹭来蹭去地给他倒香槟王。

切，小气。那我喝水也只喝矿泉水，喝圣培露。

这在牛郎店也要不下1000日元。是我人生最贵的水。

“——谢谢。想好好珍惜……和雷米艾莉雅公主，像这样共饮的时光——”

响用性感的上挑眼神开始诉说，突然

“那么，响。妾身想要你的孩子。所以现在立刻在这里生孩子吧”

——把性感大幅超过去了！雷米艾莉雅！

噗！我把圣培露喷了出来，响也被香槟王呛到“咳、咳”地咳嗽。

现、现在立刻在这里造小孩吗公主？

不行，不行，不行啦！至少在我看不到的地方努力吧！

“妾身选择你的理由是，脸。美貌是健康、血统优良、能回避争斗的智慧，或是能够无伤获胜的力量的证明。既然那显现在看得见的地方，容貌好的人就容易被其他个体选为繁殖对象，容易留下子孙。而面相，也是容易遗传给子孙的特质之一哦。容貌好的妾身和容貌好的响努力繁衍，子孙代代增加的话，雷米艾莉雅对世界的侵略就能实现。生物的胜利，即是个体的生存与种族的繁荣——”

将繁衍视为战略行为的，雷米艾莉雅式的世界侵略法——

不愧是姐妹种族，和露西菲莉亚的很像。

然后就像战败后想和‘强者’繁衍后代的露西菲莉亚一样，雷米艾莉雅以雷米艾莉雅式的合理性，想和‘容貌美丽者’繁衍后代。

“雷米艾莉雅——只有当卫星或行星形成星座，天空中产生特定引力平衡时才能让对方怀上子嗣。在星辰排列与雷克蒂亚不同的地球，妾身无法做到，所以雷米艾莉雅要繁衍只能以原始方法产子。那样无论如何都需要男人。昨晚妾身巡游此镇，眺望了许多男人——数百人之中，还是最喜欢你的脸呢。”

这么说着的雷米艾莉雅，蹭，蹭蹭蹭。

往开始后退的响身上贴。紧紧抱住他的腰，不让他逃。

“响。你让妾身生的孩子配额定为10人吧。一个雷米艾莉雅生10个美丽孩子，10个雷米艾莉雅各生10个——重复12代，雷米艾莉雅就能达到一兆人——”

——已经听不下去了，我

“喂雷米艾莉雅，想因为违反风俗营业法让店关门吗？”

猛地。

拽了她后脑勺垂下三束纵卷发正中间那束。

于是雷米艾莉雅“啊嗯”一声脱力，放开了响。

“呃——……雷米艾莉雅女士，真热情啊……”

响只能苦笑，

“啊——，之前也说过。这家伙脑子不好使，别当真就行。”

我叹气，像钓鱼似的拽着雷米艾莉雅的头发，把她从响身边拉开到适当距离。纵卷发像弹簧似的拉长了真费事。

“搞什么啦又妨碍，下仆！反正你平时也不怎么好好遵守这个国家的法律吧！”

啪叽，噗噗。

雷米艾莉雅回以让我无言以对的反论，用朱塞佩·萨诺第的高跟鞋踢我肚子，用（洛嘉的）德尔沃手包扇我脸。

“妾身想要孩子啦！配对对象就要响，不是响不行！”

“喂喂别任性！雷克蒂亚那边怎样我不知道，这边的世界这种事必须双方同意才行！”

被打了，我也隔着雷米艾莉雅当盾的（洛嘉）手包用手刀反击。

不过因为坐着腰使不上力，和雷米艾莉雅的手包锤子变成了无聊的互殴。

“那又怎样！响也喜欢妾身的！我们有同意的！”

“之前也说过了吧鸟头！这种店的男人只是对付了钱的客人假装喜欢而已！是大人的过家家啦！”

“啊—啊—啊—！听不见—！嘎——！”

突然惹恼重要客人的我，牛郎严重失格——但雷米艾莉雅刚才对响的行为属于性骚扰、性暴力一类。

经常遭受这种待遇的我明白，性强迫也可能由女性对男性实施。现行犯我可要以武侦身份取缔。

在我用强袭科学的柔道技袈裟固把挣扎的雷米艾莉雅仰面按在沙发上时……

响把艺术品般的脸——

凑近被我按住的雷米艾莉雅。

于是仅仅如此，雷米艾莉雅就眼睛变成心形软了下来，身体反抗的力量也消失了。然后摆出等待接吻的表情沉默着。

响弯腰垂目的姿态美如画作，我不由得看入迷……也安静下来。

真厉害啊，美形。

光是凑近脸，就制止了这场丑陋的争斗。

“谢谢你，雷米艾莉雅公主。光是想象和响的未来，响就足够幸福了……但是，公主和响的长夜才刚刚开始。慢慢享受，一步一步。这触碰之前，尚未触碰的时光——才是最，美丽的时光——”

响的手指凑到雷米艾莉雅脸颊极近处，用诗意的拒绝话语告知……但

“那种话不用说了。给妾身你的孩子。响你，不愿意吗？”

雷米艾莉雅在那种事上倒是很有毅力，不放弃地球侵略。

“——雷米艾莉雅公主。公主想要的东西，响并非没有。只是，今夜不会给你哦。因为，交给你的那一刻——响有多么爱雷米艾莉雅公主，一定会羞耻地传达给你。连我自己，都害怕那一点……”

在雷米艾莉雅仰视中，响用仿佛拥抱自己的姿势诉说。你这家伙对认识才两天的女人也能说出这种台词啊。

正想着，痛、痛痛痛。想起了亢奋模式时的自己，共情羞耻的胃痛来了。可恶，按着雷米艾莉雅没法喝胃药。

“……那妾身今夜放弃。这垃圾渣滓下仆金次也碍事。那明天如何？啊，别拒绝太多次比较好哦。妾身可能最后会动用武力呢。”

“谁知道呢。说到底响是不做枕营业的……”

“喂喂，这个话题到此为止！太露骨了听不下去！话说代取和响为什么都提枕头？这店跟枕头批发有关系吗？”

（洛嘉）手包已经瘪了，但我的干扰有效果——

雷米艾莉雅虽然噘起鸟嘴似的嘴，但似乎暂时放弃了立刻受孕。太好了。地球得救了。

“对了雷米艾莉雅。如果明天也打算来，那时要指名我哦。我三天内拿不到指名会被炒的。”

我松开袈裟固，边喝圣培露配太田胃散边说，

“不行哦，金次。雷米艾莉雅公主已经不能再指名金次了。金次刚开始这工作可能不知道，牛郎店是永久指名制的哦。”

不是雷米艾莉雅，是响这么对我说。带着一种‘这女人是我的’宣示雷米艾莉雅所有权的氛围。

“……永久，指名制……？那是什么”

雷米艾莉雅用手肘顶开我，“下仆又拉又扯的头发都乱了。去洗手间整理一下。响，稍等一下哦”离席后——

响凑近我，小声说：

“雷米艾莉雅公主一次指名了响，今后就一直由响负责哦。这是配合女性习性的系统。男人会移情别恋给不同的女孩花钱，但女性客人会对一位牛郎长期、逐渐高额地持续花钱。所以牛郎店里，最初被指名的牛郎会一直负责那位女性。雷米艾莉雅公主已经不能在煌换指名牛郎了。永久指名制是业界的规矩。”

……诶……真的假的。

那我，已经不能从雷米艾莉雅那儿拿到作弊的指名叫？

但是——实际上，雷米艾莉雅不管来煌多少次，都不会指名响以外的人吧。

而今后，雷米艾莉雅的高额酒钱，其一半将一直作为回扣给响。

（……难怪……上次来店时，大家都那么拼命向雷米艾莉雅自我推销呢……）

简直像丛林野兽一样，这里的雄性们竞争着确保雌性。在密林般的散尾葵中，酒河的岸边，迪斯科球太阳之下。

——我被允许的试用期是，三天。

期间必须跟有新客人的桌位，被看中，拿到指名。

既然无法靠雷米艾莉雅作弊，这门槛很高啊。

雷米艾莉雅整理好发型从洗手间回来……

“重新一起喝吧，响。雷米艾莉雅族是把酒精喝进体内储存再慢慢吸收的，但排尿会流失相当部分哦。”

喂喂，别说尿啊。我是想象力比较丰富的那种人啊。一瞬间，想象了你用酒尿尿的样子了啦。万一因为这个进入亢奋模式自我厌恶，我可能会去和那位小优并排上吊自杀哦。

正当我暗自与血流搏斗时……

穿着执事风格马甲的红羽部长过来，对和雷米艾莉雅干杯的响耳语：

‘塔米公主，套餐点了。F桌。能移动吗？’

我看唇语能看懂，这么耳语。

从氛围明白了，好像又有一位点名响的客人来店了。

那女孩也不是日本人吗……‘塔米’……这名字，读唇读对了吗没自信……

“雷米艾莉雅公主。响要被天空的风带走，踏上短暂的旅程了。但请放心。响的心，正飞翔在公主的天空中。永远……”

留下这样的话，响立刻离开了这个桌位。

被留下的雷米艾莉雅瞬间呆住，然后

“——喂，金次！都怪你屡次破坏气氛，妾身的响才跑到那边去了啦！”

咚！迁怒于我。

“响是头牌。有其他客人很正常吧。只有女性的雷克蒂亚可能没有这种争夺战，但这边是一个好男人被很多女人争夺。不想被响讨厌就别说什么立刻要孩子之类的非常识话题。还有，你喝相太粗鲁了。喝得更文雅点。那样更有风情更受欢迎哦。肯定。虽然不知道。”

“咕唔唔……”

被下仆的我教导牛郎店礼仪的雷米艾莉雅，吱吱吱。磨着牙。嗯，活该。

于是——为了安抚大概会因响离开而心情不好的上客雷米艾莉雅，部长叫了几位牛郎，

“第二次见面！三、四没有，五条！别说忘了之类冷淡的话！”

“雷米艾莉雅小姐~，放松放松~。从现在开始这里就是治愈桌了哦~？”

“小雷米，别那么生气嘛。我喜欢你笑的样子哦？”

五条先生、美千流、刃夜前辈一齐来帮忙了。

被三位帅哥侍奉的逆后宫状态下的雷米艾莉雅，

“……啊—，呜嗯……嗯呵呵……”

把板着的脸，逐渐变成了娇羞状。

真明显。这家伙被（我以外的）男人包围，就会轻易心情变好啊。

那为了收容雷米艾莉雅，这里其实是安全的地方吧，牛郎店。

心情不好要暴走时，用帅哥包围就能安抚。

表情放松、笑嘻嘻的雷米艾莉雅，

“呵呵呵。那妾身分你们酒喝吧。不过金次不行。略~”

对我做着意大利式的略略略，往三个香槟杯里倒香槟王·黄金。不过，少得简直像开玩笑。明明给自己倒得满满的。

但三位前辈牛郎对此毫无怨言，

“哇哦！收到雷米艾莉雅公主的能量补充了——！”

“开香槟王请我们喝太厉害了，雷米姐姐最喜欢了~！”

“谢啦，公主。一上来就黄金？就是这点让人着迷啊……”

全力奉承。

刚才我的忠告完全无视，一口气喝干杯子的雷米艾莉雅，啪啊啊啊。

脸上简直像在发光似的笑容满面。真是典型的酒鬼啊。

而我眼前，这些轻浮、闪闪发亮、锋芒毕露的牛郎们把雷米艾莉雅奉承为“女王陛下万岁！”“维纳斯！”“好女人！”“费洛蒙偏差值地球外！”“气场大陆！”“视觉系化身！”，光听着水都要醉了。还有刚才五条先生的地球外这形容，说不定擦边了雷米艾莉雅的真身呢。

彻底心情大好的雷米艾莉雅，吃着红羽部长端来的水果拼盘里的石榴……

“嚯嚯嚯。妾身的美貌和风情让谁都会恋上，也是没办法的事。但妾身只陪你们喝酒哦。不会生孩子的。为了确保持续美貌血统，雷米艾莉雅是很专一的哦。所以，再把响带过来。响现在在做什么？”

这么问三人。

雷米艾莉雅……真心喜欢上响了啊。

撇开想繁衍后代侵略世界的危险性不谈——虽然非常难撇开……那种专注，也并非不可爱。

不过——看穿了雷米艾莉雅这超大感情的先辈们，彼此交换‘工作来了’的眼色，

“……那个啊，点名响的女孩子来了嘛。响，现在在陪那边喝酒吧？”

“现在把响叫过来，可能也过不来呢~？那位公主，占有欲有点~重呢~”

“那边点了香槟叫响过去，是想独占不让其他客人碰哦。雷米艾莉雅公主也点瓶酒把他抢回来就行”

怂恿她点瓶装酒呢。像卖高价健康食品或美容仪器的围猎销售一样。

在同一桌听到这些的我，背脊发凉。

（这、这就是……牛郎店的，黑暗……！）

——多位指名客人来时，牛郎会去点了酒的客人桌位。

而且刚才部长也说过，要长时间吸引指名的牛郎，点更贵的酒效果更好吧。

女性客人被甜言蜜语迷惑，彻底爱上牛郎后……

被迫卷入与同样爱着同一位牛郎的女性之间的点酒竞赛、金钱堆积的战争。

客人为了想再见爱的人，想让他来自己这里而不是其他女人那里，那份恋心被操纵——点下高价的酒。

于是，连同那瓶酒一起，心爱的人回来了。回到自己，身边。

不过，仅限于其他指名客人对抗点下更高价酒瓶之前的，短暂片刻。

“咕唔唔……那把菜单拿来。呜—，点什么呢……”

雷米艾莉雅完全上钩，开始盯着酒水菜单，红羽部长——

“金次。稍等片刻，看准时机去F桌帮忙。你小子刚才惹雷米艾莉雅女士生气了吧……但响好像挺中意你的。”

对我耳语道。

——F桌——那是刚才，响去接待‘塔米’公主的桌位。

原来如此。雷米艾莉雅点了新的酒瓶的话，响就必须来这边了吧。那下次就需要人去F桌帮忙了。红牌忙的话，帮忙的也会忙呢。

绕过充当隔断的观叶植物，轻轻整理西装穿过店面……

去到深处的F桌，

（——！……！）

那里响和一位美人客人——看起来和我年纪相仿——正并排坐在沙发座。

不，不是并排。是贴在一起。紧紧贴着。真惊人啊。

女孩双腿叉开成#字形跨坐在响的双腿上，满是伤痕的手臂环着响的脖子，整个人挂在他身上。比雷米艾莉雅更过激，或者说已经下流了。那种绝对违反风俗营业法了吧。虽然我也不至于天真到以为法律在这个镇上被严格执行。

“呃、呃——……请击穿我的心吧？我是金次……那个，我打扰了吗……？”

两人对视的距离近得像一秒前还在接吻。

连我也第一次见到情侣黏成这样。不由得害羞起来，连问候都结巴了。

但这也是工作。不能逃，加油。

这么想着坚持下来……但女孩——塔米？——完全无视我。连视线都不给。哭肿感红色系眼影和显色片放大的湿润眼眸……只是，只是，从极近距离凝视着响。

响也，沉默着——只是抚摸着塔米公主的，比自然黑发更浓、更有光泽的蓝黑色细双马尾的头。不是你叫我来的吗。

（……我……该怎么办……？）

在过于炽热的F桌旁，连什么时候入座都不知道的我……

出于侦探科的习惯，对塔米公主进行‘服装分析’。

因为，这孩子的服装相当有特色。

荷叶边、蝴蝶结、蕾丝很多，这点有理子的洛丽塔时尚相通之处，但属于其衍生或变种。

以某种不祥的薰衣草紫和黑色为基调，在开衩的泡芙袖衬衫外叠穿蕾丝束腰，迷你裙的印花图案是破碎的心、十字架、带毒感的兔子，尽是些病态的元素。挂锁choker、哥特洛丽塔厚底靴、小熊形状的包。包括脸在内外表总体可爱，但同时也是总体给人沉重感的女孩。

这位塔米公主……

“……那个金发撞车的，在煌没见过。超级美人。最近新来的？”

垂着营造湿润感的泪袋妆眼眸，向响问道。

撞车指的是，指名叫到一起的客人吧。

似乎在聊雷米艾莉雅的事。

“昨天开始的客人哦。”

“一来就开香槟王·黄金，我都听到了……是会越来越豪气点酒的人吗？那样的话，会把塔酱，往后排吗……？响亲……”

……响亲，是指响吗？

又是自己的名字，为什么总在考验自己和周围的发音？塔米公主是。

“别担心。响和塔米积累的时间重量，比全宇宙更重。不过，是响的爱的表达还不够吗。这份爱，还没能让塔米完全相信……有点，受伤了……”

响垂下长长的睫毛眼眸，塔米公主——

“——对不起！对不起对不起对不起说了负面的话对不起对不起对不起都怪我总是这么差劲不是的不是的不是的最喜欢响亲了全世界最喜欢所以才不小心说了真的真的真的哦哦哦哦哦哦！”

……呜咿……！

塔米突然像倍速播放一样说起话来，我不由得喉咙里漏出点声音。就算被导弹打坦克炮瞄准都没发出的悲鸣。太大意了突然地雷爆炸一样的恐怖。刚才这个。好可怕……

“我爱你哦，塔米。响比谁都更爱塔米。如果无法相信了，杀了响也可以……”

“响亲……别说做不到的事。伤害响亲，塔酱，做不到的。”

“塔米的辛苦，响也很清楚哦。但如果能理解响的工作和梦想的话，明白的吧？响为了销售额，也必须去其他客人那里。为了实现总有一天要考上日本第一的大学，总有一天要创业的，梦想——”

来了来了。夜场人常说的，需要钱的理由。仅次于真美小姐‘家人生病’的常用借口呢。‘为了梦想’。

明明压根不想做，却说着升学留学需要钱、或是开业资金——利用想支持朝着梦想努力的人的那种异性心理。

虽然觉得有点老套，但响就是用这手让塔米公主进贡的吧。

“……嗯。明白的。明白的，所以，塔酱，忍耐。响亲……喜欢，喜欢，最喜欢。太好的颜值喜欢。为了梦想努力的样子也最喜欢。爱你……塔酱，为了响亲会努力的哦。从明天开始每天上班，下次塔酱也开香槟王。所以，看着塔酱，只看塔酱……”

“谢谢你。好开心。响也想，和塔米一直在一起——永远——”

话说我，听到这种对话真的好吗。完全是别的情侣从吵架到和解的全过程。而且他们无视我，搞得像在偷听。

但——这在牛郎店似乎是日常对话，响一脸清爽地轻盈起身，朝我使眼色。仿佛在说‘交给你了’，从桌位消失了。

于是，被留在F桌的我和……塔米公主……

“……哈——————…………”

深深叹息。真的完全当我不存在，连桌子的香槟、凯歌一起当作不存在。

但我是被派来这个桌位的帮手。掩护来了什么都不做，可能被问罪不服从命令或临阵脱逃哦。说话吧。牛郎的工作就是说话吧。

但我，

（对初次见面的女性，该怎么搭话才好……？）

完全不知道。

更何况是被无视的女性，更不知道了。

总之坐到公主旁边可能失礼，于是在L形沙发的短边坐下……想想有没有什么合适的话题。

但现在不是亢奋模式，什么点子都冒不出来。

所以姑且把刚才想到的事直接说出来试试。

“你，塔米是昵称吧？为什么取这么难念的名字啊”

把朴素的疑问抛过去，

“去死吧。闭嘴。”

公主只回了两句。

比刚才和响说话时撒娇声低了一个半八度的，超带刺的声音。

……那就当对话的投接球完成了，之后不说话好了。被命令闭嘴了。

老实说，纠缠这家伙对我没好处。

牛郎店的规矩——已经从响那里得到永久指名的塔米，不可能给我眼下的目标‘指名’。

“……”

“……”

塔米公主的时尚和妆容，在这方面也有女孩子的审美意识。

虽然是冬天裙子却很短，对亢奋模式也很危险的女孩。

而且还有可能像地雷一样突然爆炸，我稍微警戒着……

店内BGM放着的EXILE或岚的歌，不经意听着……咦？音乐，停了。

然后，是店内广播麦克风打开的声音。

好像有什么通知。

“啊——，啊——，喂——！刚才因为公主说‘妾身想立刻喝！’，我们含泪省略了麦克风环节！这次得到公主许可了——那么！CALL！全开走起！——全体员工，全员！向C桌，C桌，C桌！集合，集合，大集合！”

吵死了。话说这是五条先生吧，这有节奏感的声音。

店内开始大声播放《六本木殉情》的纯音乐——

“帕拉哩啦帕拉哩啦！表演时间到！感谢各位今日光临煌！衷心感谢！注目·注目·注目·注目，C桌·C桌·C桌·C桌！煌的卡里斯马·天使响总支配人，为美丽又美丽的公主殿下！什、什么——！闪闪发亮闪耀的香槟王·黄金，竟、竟然、再次、开——启——了——！”

有力的麦克风表演召唤下，正在接待的牛郎们聚集到C桌——雷米艾莉雅和响所在的桌位。

（什、什么！？发生了什么……！？）

目瞪口呆看着这一切的我——

“——不去吗？全员集合。”

塔米垂着眼问道。但是……

（……？）

——塔米的声音，在颤抖。

几乎是呜咽的，带哭腔的声音。

而且她紧紧抓着裙摆，开始啪嗒、啪嗒地往桌上掉大颗眼泪。

虽然具体情况不明，但这个店内广播，对她而言似乎带有侮辱性的意味。这么觉得。

无论前因如何，在我现在干的这种夜场接待业——丢下悲伤的客人去别处，是就算被炒也无话可说的玩忽职守。

而且虽然我讨厌女人，但毕竟在眼前哭泣的女人，男人天性就是不忍背过身去。虽然就是拜这份天性所赐，从亚里亚为首好几个女人让我发作，害我的人生变成现在这样悲惨。

……五条先生用麦克风叫集合，但我还是留在这里吧。

就算去了那边，还不懂牛郎店规矩的我只会碍事。

“闪耀吧香槟王，三、二！啊三、二！三、二、一、走！”

随着这喊声——‘砰！’。

麦克风似乎也对准了那边，C桌开启香槟王瓶塞的声音响彻店内。

随着这声音，包围C桌的大批牛郎们鼓掌喝彩，音乐更加高涨，

“开了香槟王！‘好！’想从卡里斯马公主那里听到！‘好！’什——么呢什么，是什么呢”‘好！’“想听到美妙的一句话！”‘好！’“啊，三、二、一、走！”

像运动社团喊号子一样牛郎们喊着呼叫与回应，然后麦克风递给雷米艾莉雅……

“嗯？要听妾身说句话？那么，呃——，咳哼。响。快点给妾身你的孩子啦。妾身，不会放弃的哦。呼呼”

那个，鸟头……！刚刚才说了别讲那种非常识话题……！啊哇哇，想象到雷米艾莉雅的孕妇姿态了。质数！

但这个全员集合似乎有固定流程，不管女性客人说什么离谱的话都能用差不多的话糊弄过去，

“火——热——的告白！收到了！真是美妙——！”“吁—吁—吁！”

毫不慌乱地继续着喊号子。

“摇动六本木的公主与王子！”‘好！’“在此相遇的王子与公主！”‘好！’“你们！再！大声点！比起！天空！用更！大的！爱意！”‘噢噢噢噢感谢光临——！’

随着这呼声结束，牛郎们开始解散——但C桌留下几个人，“咕嘟咕嘟！好喝！咕嘟咕嘟！哟吼！”地煽动着心情大好、大口灌香槟王的雷米艾莉雅。

总之麦克风表演好像结束了，

（刚才那个集合，我也得记住才行吧……？）

这么想着，我转向眼下的问题——我负责的F桌。

于是，和塔米对上了视线。

“终于肯看我了啊。”

“……为什么没去，全员集合。”

确实五条先生说了‘全员集合’，牛郎不参加可能是相当违规的吧。塔米用略带惊讶的眼神问道。

让客人笑是工作吧，但我不知道怎么逗女人笑，被问到的事只能照实想的回答。

“丢不下哭泣的女人。”

于是塔米——

“……！”

一瞬间，瞪大了泪袋妆的大眼睛。然后，

“才、才没哭呢。”

脸颊微红鼓起，反驳道。

“刚才从那双大眼睛里啪嗒啪嗒掉大颗水滴，就算不是哭好了。连我也走掉的话，你就孤零零一个人了吧。”

“……！滚、滚蛋牛郎！而且要是让响亲以为是我没让你去怎么办啊！现在就去那个撞车的女人桌位啊！这是工作吧！”

这次有防备没被吓到，塔米地雷再次大爆炸。抬起短裙下的腿，用黑色漆皮厚底鞋踢我的膝盖和肚子。

被女人施暴对我来说反而有日常感，更容易说话，

“谁知道。去了也不知道该干嘛。反正从你那儿也拿不到指名，我就直说了，我是新人，不，第一次单独负责的客人就是你啊。牛郎的工作我啥都不懂。不过，就算是工作——也没有丢下哭泣女人的工作。不，那边不行。如果牛郎的规矩就是必须去，那我现在就在这里改掉这规矩。我来改。”

也是什么都没想，就这么说。

于是不知为何，塔米

“……！……！牛郎这群人……总是这样……！”

虽然一副咬牙切齿的表情，但脸却渐渐通红——

把似乎自残过伤痕累累的手臂，伸向香槟瓶。

然后完全无视我递到惯用手侧的杯子，直接对着瓶子喝起来。

“啊—那个撞车的金发烦死了！受不了。刚才的麦克风也疯了，真受不了。还有，凭什么喝那么多啊。酒精鄙视吗。怪物吗。真火大。”

一边抱怨雷米艾莉雅，塔米摇晃着双马尾像钟摆一样喝了好几口香槟。

香槟是气泡酒。也就是葡萄酒。凯歌也是酒精度12%，比啤酒或发泡酒强得多。她已经快喝光一整瓶了。

“我认识那家伙。那家伙与其说是人，我觉得更接近大蛇之类的妖怪。就算借酒劲也别跟她比酒量哦？会死的。”

“啊哈。一起diss撞车的还挺戳的——？呃、呃……呕……”

“喂，喝得有点太快了吧。”

“吵死了！喂，偷偷给撞车点两瓶百乐廷。用账单宰了那女人。”

“杀了她倒是能拯救世界。百乐廷，是指轩尼诗百乐廷吗？没搞错吧？那个一瓶二十万日元哦。点两瓶就是四十万了。”

“……呃——没搞错啦。这样刚好，比撞车的两瓶香槟王账单金额更高啦。嘻嘻，给撞车的听听我和响亲的最后之歌，让她发疯去吧”

“完全搞不懂……你，有钱人啊。做什么工作的……？”

“夜总会和Girls Bar。”

夜总会是キャバ，Girls Bar是ガルバ……？想重建罗马帝国财政的皇帝塞尔维乌斯·苏尔皮基乌斯·加尔巴？不不不上下文不对啦。啊，是那个。黑色三连星，浅间亚纪、索纪、麻纪的妈妈也经营的‘Girls Bar’简称。

塔米公主是牛郎店的典型客人，夜场工作的姐姐呢。还是双份工作的辛苦人。

“那我就下单了。话说这个，有我一半回扣吗？”

“怎么可能有啊。连这都不知道？本人不在，指名客人付的钱也进负责牛郎口袋。记住了。这个要考的哦！”

真的假的！那只要有指名客人来喝酒，负责牛郎不工作也能拿回扣吗。

厉害啊，指名的威力。呜呜，我也想要指名客人……

“……对了，刚想到。反正要付三十万以上，你也点香槟王·黄金呗。然后让他们搞刚才那个集合怎么样？我也能练习。”

“那也不错啦。但那样撞车会察觉，对抗着又要点别的酒了吧。那女人，好像有花不完的钱似的。”

正解……虽然钱是钱，不过是伪钞啦。

“想不被对方发现，在这里做出比C桌更高销售额啊……为什么做这么战略性的行为？想多点单让响喜欢倒是明白。”

“最后之歌不知道？你小子，也太菜鸟了吧？”

“最后之歌？”

“关店前的Last Song。当天销售额最高的牛郎，会给消费最高的客人，在旁边唱歌作为礼物哦。那样就能强制让撞车听二重唱啦~，嘻嘻嘻”

呜哇……煽动竞争心的活动呢，那个。

首先牛郎唱最后之歌，是销售额第一的荣誉证明。女性客人为了让指名的牛郎获得这份荣誉，相互点高价的酒。

而最后之歌在谁旁边唱，也有竞争。

最后之歌在旁边听的女性，是为负责牛郎砸钱最多的女性。所以能让他为自己唱歌，就能沉浸在我把负责牛郎弄到手了的优越感里吧。

反之只点了便宜酒的女性们，会听着负责牛郎给别的女人唱的歌，被刺激着下次要带更多钱点更贵的酒。用劣等感，和爱欲。

所以最后之歌争夺战，会变成塔米现在搞的这种竞拍。可怕。

体察了塔米这份女人心的红羽部长，偷偷拿来轩尼诗百乐廷——二十万×两瓶的酒，被装饰在陈列架上……加上桌上的凯歌，意味着塔米今晚付了六十万以上的酒钱，压倒性的金额。

塔米没问题吗，花这么大一笔钱。

“干什么盯着陈列架不说话。被撞车发现就麻烦了别看。啊—好闲。说点什么啊帮手。”

说起来说话是工作来着。但果然没话题啊。

说到底和这女人见面就是刚才的事，对她一无所知。

——啊，有一个。虽然是苦手系话题，但酒席上正好合适吧。

“呃——……你，刚才和响贴得好紧啊。男女那样，我第一次见。”

“哈？这种牛郎哪来的？”

“这儿就有啊。太火热，我都出汗了。”

我边给自己扇风边说，塔米自嘲地笑笑——

垂下显色片眼睛。

“哪有什么火热……响亲是工作，才假装喜欢塔酱的。其实很冷淡的……我，明白的……以为，明白的……”

啊，糟了。

话题选项，完全选错了。

塔米的情绪一下子跌到谷底。

“但是，塔酱……喜欢。真的，喜欢上了。所以想和响亲多待一分钟，一秒钟……用钱，买响亲。傻女人。撞车来了就点酒，买响亲的，话语，歌声……为了这个，不休假，通宵工作……一直，重复着……呜……已经……呜……”

又哭了。我是什么啊。自动弄哭女人机吗？

……雷米艾莉雅是不想理解牛郎这份工作是什么——

但塔米，是明白的啊。

明明那样紧抱，那样说爱着……对响来说，塔米终究是客人。

只是按付的钱，假装恋人而已。

风俗营业法第一号营业——牛郎店或夜总会这类，有异性坐在旁边接待的店。

在那里低语的爱，终究必须当作过家家来对待。

所以，塔米这种玩法是不正确的。

之所以这么说，是因为连迟钝的我也明显感觉到……

塔米，是真心爱着响。没割舍清楚。

已经不是在玩了。因为认真。

“……”

“……”

人不是机器。有心。

所以即使社会常识上必须这么做，也有做不到的事。

其代表，就是恋爱。

古今中外，爱上不该爱的人的例子不胜枚举。

已婚者。朋友的恋人。老师或学生。上司或部下。敌人。圣职者。高攀不上身份的人。然后——牛郎。

塔米也，头脑是明白的。响是牛郎，自己是客人。

只限于当场，仅此而已的关系，是夜世界的不成文规定。

真的成为恋人、结婚，基本不可能。

但是，心无法停止。塔米被响魔性的美貌魅惑，被他天生的口才耍得团团转，真的恋爱了。

那份纠葛，正因为明白不成文规定才更加痛苦吧。

因为雷米艾莉雅被迫再次认识到这事实，借酒逃避也……不是不能理解。

塔米已经不知道该怎么处理自己的恋心，也就是自己了吧。

但想见喜欢的人，哪怕一分一秒也想在一起，所以来店里——

结果，被哄着买下几十万的酒。

“……”

被那份悲哀触动，我沉默了……塔米咕嘟又灌了口酒，用杯底指着我。

“喂——，别发呆——。工作啊，牛郎先生——。话说金亲，看到塔酱的割腕和割手臂的条形码完全不害怕呢？一般新人牛郎都是表面装没看见内心吓坏了的，很明显能看出来啊？很习惯病娇圈吗？”

——割腕是リストカット的简称，割手臂是初次听说，大概是アームカット。

也就是用剃刀等在自己手腕或手臂留下伤痕的自残行为。

条形码是指伤痕并列如条状的样子。

向展示着细瘦手臂上虎纹斑马纹般伤痕的塔米，我叹气。

“病娇圈初次听说。而且那种连皮下组织都不到的浅表创伤，在我的母校都不算伤哦。不会惊讶啦。不过，那是你自己割的吧。那我得说一句。听好了。然后再也别忘。”

我探身凑近塔米，直视那黑色的瞳孔，

“——不准伤害自己。”

一字一句地，告诫道。

割腕看起来都像自杀，但实际上以自杀为目的自残者不到两成。大部分据说是因受伤导致的内源性阿片肽——所谓脑内毒品的中毒者。但重复下去，即使本无死意也会因失血或伤口细菌感染导致意外死亡。

所以这里，我认真说了之后——

“……呃……知、知道了啦……”

塔米，唰……地，像按住心跳般，把手放在平坦的胸口。

然后稍稍低头，抬眼，

“不过，好温柔呢，金亲……有点动摇了。那，也是营业对吧？”

酒精染红的双颊鼓起。总觉得，突然增加了可爱感。

“关于这部分不是营业。只要不再做，随你怎么想。”

“觉得这个浅的话，金亲也有吗？伤痕”

“说来惭愧，还挺多的。”

“让我看看。脱吧。”

“伤——在你们圈子里也许是炫耀的东西，但在我们圈子里是耻辱。是自己失手的记录，也是显示自己容易失误的方向或部位的弱点信息。不想轻易给人看。”

“我——是——客——人——哦？塔酱的腿伤也特别给你看啦”

塔米毫无羞耻地，连那里似乎也有伤的两条大腿——甚至中间上部那闪着紫光、用黑蕾丝装饰的某种布料都要露出来，我慌慌张张地阻止。

“喂、女人别轻易把皮肤暴露给男人看。我认输，给你看我的伤所以住手。该死……来，好好看吧。话说为什么想看这种东西啊。恶趣味哦。”

满是自残痕迹的女人，实际遇到——确实看着容易受伤，颓废，有种奇特的色气。涉及施虐受虐倾向，有种微妙的癖好般的魅力，这点无法否认。

塔米能在夜总会和Girls Bar工作，脸蛋相当标致也有可爱之处。被这种女性跳脱衣舞进入亢奋模式的话，比起C桌，这里F桌会先繁衍后代吧。所以，我……一边隐藏着装着手枪的肩套，一边脱下杜嘉班纳外套。然后正要卷起衬衫袖子，

“衬衫也脱掉。快点想看到金亲的裸体嘛，呀~♡”

塔米竖起手指半遮着脸，这么说道。

男性上半身裸体不构成公然猥亵罪，酒席上裸体表演也很常见。但总觉得这眼神带有性意味，有点可怕。

不过，现在的我是把时间卖给客人的牛郎。自己把手指伸进领带结，左右拉扯松开——唰地抽掉，衬衫和内衣也脱了。

“有很多，只给你看大的几个哦。手臂这个是冲击波……嘛，自爆事故的痕迹。这里和这里是被刺的痕迹。这里是烧伤。这个和这个和这个和这个是弹痕。还有头上这里是子弹命中反弹的痕迹。在头发里所以弹痕秃不明显真是太好了。”

“弹，是枪的子弹？呜哇……金亲是黑道啊……？”

“嘛差不多吧。行了吧？”

我拿起衣服时——

“啊！带着枪嘛！”

塔米注意到我藏着的枪套，把伯莱塔拿走了。

——从‘枪’这种说法来看，塔米显然是外行。

把上膛的手枪交给无持枪许可者，违反武侦法第15条。

一年以下徒刑或三十万日元以下罚金。

而且，塔米把伯莱塔从枪套取出，“好重。笑”地笑着，手指搭上了扳机，所以

“住手！”

即使安全装置锁着，我一声喝止——左手连塔米的手臂带枪身横向拨开，右手抓住塔米手腕向内拧。

咔嗒。塔米松开的伯莱塔落在桌上……我立刻把它收回枪套，在穿好的衬衫上装好枪。

哈……今天就算附属小学的小鬼也不会炫耀伤啊枪啊什么的吧。羞耻。压力。

重新在下面藏好枪穿好外套时，

“痛痛痛。什么，家暴营业？化石牛郎嘛。”

塔米夸张地揉着手腕，用怨恨的眼神看着我。

“我带着枪的事，别在店里说。麻烦。”

“那，就是塔酱和金亲的秘密咯。塔酱和金亲是伤友对吧？让你当副担当，有响亲的情报都要告诉我哦。”

“副担当……是副负责的意思吗？那，牛郎店意义上算是拿到指名了吗？能拿到销售额分成吗？”

“别贪心。不行啦，拿不到啦。非正式规矩。”

诸如此类，之后也聊着没营养的话题……过了几十分钟，

“——我回来了，塔米。在做什么呢？”

雷米艾莉雅的C桌那边，响回来了哦。

光是这就觉得现场照度上升了几勒克斯呢。

“响亲——！好喜欢——！那个，跟金亲互相看了伤痕——！”

塔米声音一下子高了八度，像小女孩一样迎接响。

“伤、伤痕……？”

入座的响相当惊讶地皱起眉头，于是

“啊。看了塔米自残的伤，和我以前胡闹留下的身体伤痕的话题啦。”

我补充道。

于是响本就白皙的脸变得更青，

“——金、金次。竟然谈论客人肌肤的，伤痕……！”

这在牛郎业界似乎是忌讳的话题，责备道。

但，在塔米的文化圈里割腕痕似乎是基本装备，

“响亲，别惊讶。塔酱，嗑药嗨了会忍不住割啦。割了会平静，清爽啦。对不起哦。金亲提起话题之前，一直没法聊这个。其实想跟响亲说的，不是因为失恋割腕啦……”

塔米本人不仅不在意，反而因为能聊响一直避开的话题而显得高兴。

“这、这样啊。那个……其实响也……一直想问的哦。因为爱人的事，从发梢到脚尖，什么都想知道……但怕伤害塔米的心，一直没问。会失去塔米的爱的风险，响无论何时都胆小得不行——”

“响亲……塔酱又被响亲多了解了一点，塔酱，好幸福……”

啊，又贴上了。

然后抱着，“塔米”“响亲”“塔米”“响亲”地互相喘息呼唤，响的手在塔米身上摸索呢。还挺敏感的地方。

最后，塔米被响在脖子附近凑近嘴“啊……”地发出娇艳的声音。然后，我好像已经不存在了似的。这种时候的副担当该干什么？加油？

“响亲，喜欢，喜欢……啊，爱你……求你了，别去撞车那儿……”

“啊啊，塔米，响也爱你哦。但是，明白的。响是牛郎所以——”

已经看不下去了，我正想着退席……

这时，

“——又来了！！！搞什么啊！响亲老是说‘响是牛郎所以’！我知道啊这种事！所以塔酱才这么痛苦啊！所以才这么努力啊！去死！切了你哦！”

呜咿，塔米地雷又大爆炸了……！这地雷厂家，这引信在哪儿完全搞不懂很困扰啊！不良品！

塔米尖叫着开始掐响的脖子，我把她手拉开……

“咳咳，咳咳……爱到如此慌乱吗。塔米你。不想被其他女孩抢走吧。但塔米想抓住响的，不是脖子，是心哦……”

你也挺厉害啊响。刚差点被女人杀掉紧接着就泡那女人，跟某个谁似的技能嘛。

话说习惯了是吧，这种事。脸上写着呢。

“哇——响亲——对不起对不起对不起喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢——！”

塔米又抱住响，又被拥抱，喘息着。我又得看这个？话说这种事，去谁家搞啦……

让两人黏糊了一阵，快到真的开始有违法感的时候红羽部长来了……再次把响叫去其他桌位接待。

被牛郎们起哄、心情大好跳舞的雷米艾莉雅桌位之外，又有新的指名客人。

无视气鼓鼓的塔米，点名响的客人似乎接连不断——

这下忙啊，响。而且在那边这边都是低声说爱的工作，哪天可能被刺。嘛，作为那份重劳动和危险的回报，才成了亿级玩家吧。但我作为武侦的重劳动和危险的回报可没好好拿到啊。世界真不公平。

响离开→我照顾塔米→响回来→塔米和响低语爱意→贴在一起喘息→响离开……无限循环了八轮之后……

深夜0点。煌，过了最后点单时间。

那时点确认了，本日销售额第一是响。个人日销，一百七十万日元。嘛，其中一百二十万以上是雷米艾莉雅和塔米贡献的……总觉得武侦拼死拼活工作一天八千日元日薪像傻子似的金额啊。

然后，能让他唱最后之歌的权利获得的客人是——

——总计支付了六十五万的，塔米。

“响亲唱歌超好听哦——？金亲也来听嘛。”

正如塔米带着不真实感的笑容所说——

响在F桌搂着塔米的肩膀唱的加藤米莉亚的《Aitai》，唱得很好。连对音乐不熟的我，都听入迷了。

音调高而阴柔，正因如此悲伤恋爱的歌词氛围湿润地传达而来。

然后，歌唱完后……

“啊，那个！桌位间的移动，请勿进行……！”

焦躁的红羽部长被甩开——有人来到了塔米和响所在的F桌附近。

“回去了哦，响。金次。”

喝了两瓶香槟却像没事人一样平静的——雷米艾莉雅。

在牛郎店，移动到分配的桌位以外原则上违反礼仪。即使没规定，客人基本也不会做吧。因为不想听到对自己低语爱语的牛郎，也对别的女人说同样的话。

但常识对雷克蒂亚人不管用呢。

“送客，由负责牛郎一人……那个，请在桌位稍等——”

雷米艾莉雅一胳膊肘顶开这么说的红羽部长，睥睨着F桌。

“来，站起来。给你送妾身的荣誉哦。”

这么说的女神也——

但恋爱中的女人，就是会反抗的。

塔米抱住一脸为难的响，

“喂——傻逼撞车！最后之歌不甘心吧——。嘻嘻嘻。嫉妒吧”

吐出戴着耳环的舌头。

之前眼里只有响和我、完全没把塔米放在眼里的雷米艾莉雅……

瞳孔因昏暗而放大的，绯金刚石色的眼睛——狠狠。

俯视着塔米。

“您哪位？”

“是响亲的正牌女友。”

……不妙啊，这个。

像亚里亚和白雪在我房间展开的那种，女人之间的战争要开始了。

但状况和那时不同，塔米是一般人。

战争会成为非对称战争，塔米会被雷米艾莉雅单方面杀掉吧。

不知道从哪儿拔出剑来串刺，或是被断罪的圣熄光瞬杀。

正准备在开战时介入，我绷紧身体——

“发言的意义不明呢。看来您也是嫉妒妾身美貌的、数百万女性之一呢。”

“这疯女人搞什么啊！才不会把响亲让给你独占呢！”

“独占？妾身无意独占响哦。只要能以原始方法生下响的十个孩子就满足了。所以响让您生孩子也无妨哦。您不如妾身美丽，所以妾身和响的子孙会更繁荣昌盛吧。”

说、说出了不得了啊喂。以雷米艾莉雅的世界侵略法而言，确实自己生够孩子就行了吧。

价值观差异太大，连塔米也“？？？”地一脸困惑……

总之挑衅对雷米艾莉雅无效，结果避免了争执。

虽然这回合总算没出人命——但真是的。

第一天就这样，接下去可怎么办啊。





第二弹 路易王妃水晶香槟


——深夜1点闭店后，我进一步体会到了牛郎行业的黑暗。

前辈牛郎们要陪同指名客人在店外吃夜宵或夜游，完成这种叫做“事后服务”的加班，然后赶着首班电车回家——睡到下午稍晚些时候，接着去健身房或美容沙龙，傍晚与女顾客一起购物用餐，之后直接带到店里来。红牌们的实际工作时间一天超过了12小时。

那新人我就清闲了吗？倒也不是，傍晚时分我被红羽部长叫去……负责处理瓶装酒保管架上那些贴有两个多月前日期标签的酒。

虽说是不常来的客人留下的旧酒，但丢弃高级酒还是让我有些抵触，

“威士忌和白兰地就算放10年也不会坏。这些是卖给客人要十万二十万的东西，不扔也没关系吧？像这个几乎只喝了一口的量。”

我拿着闪闪发光的酒瓶对部长说——

“少废话！这种东西进货价根本没那么多。越是看起来高价的酒越要早点扔掉，让客人感觉到稀有价值。在架子上摆得越久，酒的价值就越低。扔了扔了，赶紧都扔了！”

我被用类似货币供应控制的理论训斥了一通。金本位制、美元本位制什么的，看来牛郎俱乐部里通行的是“酒本位制”呢。唉，不幸中的万幸是，负责扔酒的我并不怎么懂酒的味道。

就这样——我工作第二天的夜晚，开始了。

开店的同时雷米艾莉雅就来到店里，把响带到座位，说着“妾身只能生女孩呢，从长女到十女组成一支足球队吧。妾身当守门员”“那就来射门吧，把爱射过来，响。那样的话雷米艾莉雅的心可就不止是零失分了哦”“呀呀”之类的超级无聊的话。话说响的词汇量还真能持续输出啊。他可能是那种很爱读书的类型。

连续两晚可能钱没跟上，塔米没有来……但还有其他指名响的客人时不时会来。所以似乎被响喜欢的我帮手工作也进展顺利。今天已经让我赚了差不多一万日元了。

但是，无论被安排多少帮手工作——如果得不到谁的指名，明天结束我就要被炒鱿鱼了。

这个问题，该怎么办呢。

我从来没想过要做这种欺骗女人卷钱的工作——对于如何在水商卖行业做好，我完全不懂。只是在侦探科课堂上学到了一些浅显的伪装技巧罢了。

（这样下去，对雷米艾莉雅的监视只能持续到明天了……）

就在我这样一筹莫展地打算把用过的湿毛巾送到后台回收桶时——观叶植物“帕基拉”的屏风对面……美少年系牛郎美千流的D桌那边……

“今天我比平时设定得年龄稍大一些，是女高中生哦？”

传来了一个好像在哪里听过的声音。听起来有点兴奋。

这种对于女性来说略微偏低、有些沙哑的嗓音是——

（……须坂……？）

因为最后一次见面是半年前，光凭声音无法确定，但从观叶植物的缝隙间偷偷看去，果然是我想的那样。

高挑的身材，胸部丰满，头发很短。一副职业女性风范的武侦女——

须坂景。

我和中空知成立远山武侦事务所时，狠狠欺负过我们的竞争对手企业——阿久津武侦事务所的副社长。

在担任非常勤讲师的武侦高时，也曾导致中空知退学的原因之一，是与我这关系不好的武侦。也有虐待狂的一面，说实话是个有点可怕的女人。

这样的人为什么会在这里？像我一样是来调查，还是应酬之类的？

一看，须坂不知为何穿着白色长袖衬衫、系着胭脂色的领带蝴蝶结，配着美国校园风短款格子裙——是与高大成熟身体不相称的女高中生装扮。衣帽架上挂着一件看来是来之前一直用来隐藏这身打扮的长款风衣。

桌上摆着一瓶看来是兑苏打水享用的三得利山崎12年——价值十万日元的酒瓶。

一脸兴奋的须坂仰面躺在沙发上，让美千流给她膝枕，

“汪汪汪。哥哥，我是宠物哦。汪汪♡”

将握拳的双手手腕模仿狗的样子弯曲，提出莫名的请求。“啊哈哈。小景真是爱撒娇呢”，美千流笑着喂她吃葡萄呢。

普通不会给狗吃葡萄吧？正想着，这次又，

“……哥~哥。大家呢，在班上呢，欺负我说‘你是个大块头女’。呜呜……”

“小景小景，小景很可爱哦。我会一直、永远、都是小景的伙伴哦。”

“汪汪汪♡ 呜~嗯♡”

等等等等，正在进行某种我难以理解的行为……？那是什么……？

呃，须坂是女高中生兼妹妹，美千流是哥哥，妹妹向哥哥模仿狗狗撒娇……是这种设定吗？那家伙在进行相当高水平的角色扮演呢。年龄退行+宠物扮演。话说，想要哥哥这种愿望的女性还挺多的嘛。梅梅特也是那样。

须坂的表情变成了双眼都变成心形的恍惚状，用头发和脸颊蹭着美千流的腹部和大腿。

美千流身材娇小，被比自己大的妹妹缠着似乎很辛苦……

“小景是好孩子。小景已经很努力了呢。乖孩子乖孩子。”

“喜欢、喜欢……哥~哥……♡ 哈呜哈呜，呜~嗯……♡”

看来这不像是在工作。须坂纯粹就是美千流的客人吧。花钱让自己演绎梦想中的情境，玩得很开心的样子。

不过说起来，其实像须坂这样玩法的女性反而更健全正常吧。比那些为了生孩子而来、或是掐牛郎脖子的女人好多了。

正这么想着，在妹妹和狗狗状态之间切换撒娇的须坂说了句“摸摸肚子♡”——因为保持仰躺姿势，不仅手，连修长的双膝也弯曲抬了起来——结果从脚的那一侧窥视的我这边，清清楚楚地……裙子里面……！

“……！……”

在须坂的想象中，妹妹角色就是那种颜色吗，似乎看到了白色的什么东西——我不由得小声倒吸了一口气。沙沙，帕基拉的叶子也被我弄响了。

两者应该都足以被店内音乐掩盖，但为防万一我还是立刻离开了那里。

真的……男男女女的欲望漩涡翻涌，对我来说刺激太强烈了。牛郎俱乐部这地方。

——

不愧是身经百战的武侦。

明明那么沉迷于和美千流的游戏，须坂还是注意到了我。

“金次。D桌——小景的送客指名，是你哦。为什么呢。你今天没去D桌帮忙吧？那个人好像也是武侦，是认识的人吗？我们店没有规定非得负责该桌的牛郎才能送客，总之你去送一下。”

被一脸不可思议的红羽部长叫住，脸色发青的我……被指派了去送店外走廊上等着的、满脸通红的须坂景离店的工作。

不过，这与成为我专属接待客人的“指名”——为区分也称为“本指名”——是两回事。我和响之前也接受过，只是被指名去做送客人出店并短暂交谈的工作而已。

所以，我一边送须坂出店——

“果然……是远山啊。是店里的潜入搜查吗？”

“有点不同，是监视某个客人。啊……目标不是你哦。”

一边这样生硬地交谈。

冬夜的寒风中，用风衣隐藏着女高中生服装的须坂说：

“我、我也是工作啦。来煌是为了调查而已。这、这是公事，绝对不是私事哦。所以，呃，我是第一次来。”

等等，慌慌张张地对我说道。已经通红的脸变得更红了。

我倒觉得，大人花自己的钱怎么玩是他们的自由……

但须坂似乎对经常光顾牛郎俱乐部感到非常羞耻。

“‘今天我比平时设定得年龄稍大一些，是女高中生哦？’平时是扮成初中生还是小学生？”

我复述了她刚才那句明显表明多次光顾的台词，

“——请不要告诉阿久津先生！求你了！”

须坂彻底慌了，那双印象严厉的眼中泛起泪水向我恳求。

……我不会说的。说了对我有什么好处。

这句话都到嗓子眼了，但……这说不定可以利用一下。

之前青山的不良房产那笔账还没清算呢，就用这件事稍微深入敲打一下吧。

或许看透了我的想法，须坂露出了畏惧的表情。

牛郎俱乐部在社会上的形象并不好。她大概是担心如果被传到阿久津社长那里，会影响到她作为社会人的信用吧。

一把抓住沉思状的我手的须坂，把我拉进路旁的投币停车场——用那里的自动售货机买了两罐热咖啡，递给我一罐。

然后，对着默默喝咖啡的我……

“……中央党的宝城院良司被东京地检特搜部抢走功劳后，阿久津武侦事务所拉到了另一个大案子。因为那层关系，我被派遣到J·Armorics公司了。”

一边吐出白色的气息，一边开始讲述之后与我们有过交集的事情。感觉像是在坦白不太想说的话。

“就是那个以防弹衣闻名的J·Armorics吗？那家和防卫省关系很深吧？虽说世道不景气，你们倒是不愁没案子，真让人羡慕啊。”

“但是，我在那里的分配岗位……全是男性的职场。”

说着这话的须坂，露出了为痛苦回忆所苦的表情……

“一开始还挺好的。因为是女性就被各种捧着。还交了男朋友。但当我开始熟悉工作，业绩开始超过他的时候……他就变得冷淡，关系变得别扭……最后分手了。”

“……”

“那之后我在职场就待不下去了，精神也变得不稳定……业绩一落千丈。这样一来……派驻地点的上司看到我这个样子，对我说了。‘果然女人就是不行啊’……”

……须坂……

那之后，你身上发生了那么痛苦的事啊。

“男女平等什么的，不过是句口号。在日本永远是男人瞧不起女人，男人不占据上位他们就不甘心。其他还有很多，被各种说了。‘女人家却’‘女人做不到的’‘是女人就该讨喜点’‘你这样找不到男人娶的吧’‘反正结了婚就会辞职的吧’……不知不觉间，我开始憎恨男人……见到男人就想跟所有人较劲，结果越来越孤立……”

那个、强悍甚至让我觉得可怕的须坂……

现在却柔弱地低着头，啪嗒、啪嗒，眼泪落在柏油路上。

“但我是女人啊。其实，我并不讨厌男人。所以想和男人好好相处……于是……想起以前做债权回收工作时认识的武侦说过‘亲戚在经营牛郎俱乐部’……一时冲动，上网搜索……结果找到了一个超级符合喜好的牛郎照片……那就是，美千流……”

依然低着头，须坂红到了耳根，继续说道。

“我知道的。美千流是牛郎。和我关系好是他的工作。这点，我明白。我知道这全是花钱买来的过家家游戏。我也任由自己的愿望，对着他发泄那种奇怪的需求。但是白天的我憎恨男人，总是在战斗。所以晚上的我哪怕只是形式上，也想要爱男人，被男人爱！不这样的话，我心中女性的部分……会坏掉的……！”

哇啊，须坂放声哭了出来……对于“牛郎俱乐部”这东西太过无知的我，什么也说不出来。

——在日本，男女共同参与社会基本法制定已久，女性步入社会也很久了。

但那里依然是男性社会，她们至今仍像须坂这样承受着身为女性特有的压力的情况并不少见。

（我……一直认定牛郎俱乐部是……有钱女人喝酒吵闹的、无聊场所……）

牛郎俱乐部，或许也承担着接纳这些女性痛苦心灵的角色。

——似乎不想因此事影响社会评价的须坂，猛地抬起哭脸，

“虽然可能只是暂时因为搜查而做的——但远山你也在做牛郎的话，给钱就会听我的话对吧!? 给，这个给你，所以别告诉阿久津先生！就算你又在煌看到我做羞耻的事，也答应我谁都不说哦——！”

她从长钱包里抽出五六张万圆钞票递给我，边抽泣边说道。

……但是，我……

“好了……回去睡觉吧。”

把那些钱推回去，轻轻扶住了须坂大衣的背。

“不给我钱，我也不会告诉任何人的。不是作为牛郎，而是作为一个男人答应你。”

“……呜哇……啊啊……男人什么的，唔……男人什么的……但是，喜欢啊……为什么，为什么我会这样……唔……唔……！”

我牵着持续落泪的须坂的手——走出了被高楼群俯视的停车场。

然后朝着日比谷线、六本木站的入口走去。

什么也做不了，只是……牵着须坂的手，护送着她。

“我只是个假装牛郎的冒牌货，没法用巧妙的台词安慰你。但你不奇怪。刚才你说‘我知道的’，既然知道那就没问题了。在清楚了解一切的基础上，付钱、和牛郎喝酒——如果客人能通过过家家游戏缓解压力，对牛郎来说也是本愿吧。牛郎是服务业，那才是本职工作。别客气。比起只说‘随便聊聊’，客人明确要求‘扮演哥哥’反而更轻松呢。”

“……”

须坂用眼角余光看了我，停止了哭泣……

“只是……钱不需要，但作为封口费，我有事想拜托你。”

在日比谷线入口吹来的寒风中，听我这么一说——她刷地重新系好了大衣前襟。

然后用怀疑到极点的眼神看着我，“……什么。色色的事？”说道。

“不是啦！”

“被全力否定，这也挺受伤的呢？”

那我该怎么做啊。内心吐槽着……

“借一步说话。”

我向须坂拜托了一件事，得到她的承诺后——

目送着她潜入车站的背影，独自一人返回了煌。

——

送客回来刚进门，就被部长说“E桌。马上去”……

走过闪闪发光的地板，去往深处的E桌一看……呜诶……！

在那里谈笑的女性团体是——

“哦~，真的在呢。远山——！嘎哈哈！”

已经喝得相当醉的晶亮借贷的吉良，和

“哎呀~，远山先生。缘分这东西真是奇妙呢~。既然在这里赚钱，现在就立刻把拖欠的房租交了吧这个混蛋住户。”

我住的那栋低素质公寓的房东，大矢嘛。

还有另一个人，

“……噫嘻嘻……和传闻一样，可~爱……五脏六腑也一定很可爱吧。噫嘻，噫嘻，现在就想大卸八块呢~？喂美酱、理香酱，这个男孩子，能不能送给哉子呀~？好不好嘛~？噫嘻嘻……”

披着脏兮兮的白大褂，用颤抖的手喝酒的矮小女性。

眼镜下留着像是没处理的裂伤和伤痕、像《怪医黑杰克》里那样的缝合痕迹，漂得斑驳的短双马尾受损严重。穿着紧身迷你裙却堂而皇之地叉开腿坐着，精神上也非常危险的女性。除了酒和烟味，还有皮脂发酵般的强烈女人味飘到这里。这家伙起码一星期没洗澡了吧。

然后，这三人正和卷起袖子露出大片纹身的美羽代取喝着烧酒谈笑——所以立刻明白了关系。

这些家伙是以吉良一族为中心勾结，形成了社会黑暗团体啊。

在大矢公寓付不起房租的住户，和在美羽的牛郎俱乐部付不起账单的客人，会被介绍到晶亮借贷借钱。而那些连借款也还不起的债务人……虽然不想意识到，但这个不洁的女人是地下医生……

——虽然我内心大叫着想逃跑，但在后退了三步左右时停住了。鼓起勇气，金次！越想逃的时候，反而更应该前进。临阵脱逃在武侦高也是违反校规的。

“……认识的人，好久不见。不认识的人，初次见面。请击穿我的心吧。我是金次。”

用脚把椅子勾到桌边，咚地坐下——我

“我在这家店还在试用期。拜托了，无论是谁，给我指名好吗？不然的话，就要被那边的美羽代取炒鱿鱼了。”

面对社会黑暗势力所以不用客气，我这样单刀直入地请求……

“我们啊是这家店的共同老板，不是客人哦。今天是来开会的，听说远山在就叫你来看看。”

等等，室内也戴着棒球帽的晶亮借贷的吉良——好像是叫理香——说道。

“什么啊，不是客人吗。那跟我没关系。喂部长，别用工作以外的事叫我。我去工会告状哦。如果有的话。”

我对走廊的红羽部长抱怨着，打算离开D桌。但是，

“喂你小子，还没拿到指名吗？是不是拉客的努力不够啊？”

被代取一说，我回头问道“拉客？那是什么”。

于是代取用鳞片般纹身的手臂，咚！地拍了一下桌子，

“连拉客都不知道吗！喂五条、刃夜！你们闲着的话去教教金次怎么拉客！在金次抓到客人之前别回来！”

对五条先生和刃夜先生下达了这样的命令。

前辈们“好嘞！”“嗯！”地立刻答应了……

呜呜，因为我的无知给前辈们添麻烦了。心里过意不去啊。

——

被五条先生·刃夜先生领着，走出煌外。

也就是说拉客似乎是店外进行的工作。但店外就监视不了雷米艾莉雅了。不管怎样得快点成功然后回去。

“……真的，对不起。因为我害得你们要在这么冷的天出来……”

我歉疚地低下头，同时点起香烟的五条先生和刃夜先生——

“——哪里哪里，我也想出来透透气，而且这有津贴拿！话说金酱你看起来有点怕生的类型，拉客的研修真的有必要呢！其实我当初是为了克服社交恐惧症才开始做牛郎的。一开始拉客超烂超想哭的！”

“俺也是刚从博多出来那会儿，东京的女人个个都很冷淡——拉客超辛苦的啊。”

看来两人都有牛郎间互助的精神，很配合。

“我如果明天之前拿不到指名就要被炒鱿鱼了。拉客是能带来指名的工作吗？”

时间紧迫的我一问，两人吐着烟圈轻轻笑了笑，

“金酱真的太纯了，五条哥哥好心动的说？拉客就是向街上走路的姐姐们搭话，请她们来店里哦！我们这些普通牛郎第一次可比不过像响啊美千流那种颜值担当呢。”

向走路的女性搭话……这、这不是像搭讪一样的事吗。

呜呜，非亢奋模式的我来说难度超高啊……

“话虽如此，新人靠拉客拿到指名还是挺难的。在煌的试用期可以叫女友或者前女友来，靠作假拿到指名蒙混过关。我们也是从前辈那里学到这招撑过来的。”

刃夜先生教了我获得指名的作弊技巧。

但是……这招对我来说似乎用不了。因为……

“……那个，我至今为止……女朋友什么的，从没有过……”

我低下头，吞吞吐吐说出实情……

两人互看了一眼，“真的假的！”然后爆笑了一阵。

“厉害！居然这样还想做牛郎呢金酱！这份勇气，国宝级！”

“不不。俺当年进煌的时候，也正从以前的女人那里借钱逃跑呢。其实是叫了老家老妈坐新干线过来，让她指名俺的。你也叫呗。”

虽然他们这么建议了。

老妈……雪花吗。

“……不了，我家老妈对这类工作好像有偏见。把她叫来店里，可能会生气挥舞刀枪，给大家添麻烦吧……”

“……嗯？金酱家是极道家族？”

“金次的妈妈是自卫队之类的吗？那，就只能努力拉客了呢。到明天为止，也没时间用交友网站钓普通人发展色恋关系了。”

五条先生和刃夜先生关于远山家和雪花的事虽然没全说中也离得不远地说着，带着我——走上了六本木的街道。

爬上阎魔坂，来到店铺林多的外苑东大道，

“拉客是新人的第一道难关，是牛郎的基本功。拉客的好坏就能看出那个牛郎的水平。来，先从撞了南墙也不回头开始吧！”

说着，五条先生推了推我的背——但

“去搭话，那该向哪位女性搭话才好呢？”

像是刚出壕沟就被命令白刃战的新兵一样，我踌躇不前。

“只要是单独或全是女性的家伙，全都去搭话啊！没有男人陪伴，夜晚独自走在六本木的这种寂寞女人，全都是牛郎俱乐部的潜在客人哦。”

“不过，还是尽量选有钱的女人比较好。毕竟向没钱的女人搭话再多，也没法让她成为指名客人嘛。”

刃夜先生和五条先生这么说……

“有钱的女人……该怎么判断呢？是看包包或鞋子之类看起来很贵的人吗？”

“那也可能有假名牌或一点豪华主义的情况，所以不一定看得出来。要看的是女性本人。因为本人没法伪装吧？然后，普通男人说到女人的本体就看眼睛啊胸部什么的，但牛郎该看的是牙齿！牙齿漂亮的女人是有钱人。牙齿的护理费高，比其他部分更容易被后置。矫正或美白花了多少钱和时间，看牙列整齐度和洁白度就能知道。总之为了让女人开口露出牙齿，就算只说一句‘借过’也要让她说话！”

被说着像侦探一样话的五条先生催促，我无奈地踏出一步……但还是不行。

对于平时的我来说，向陌生女性突然搭话，光是想想胃就像要融化一样难受。所以，

“……该、该说什么……”

我一脸超级没出息地回头，向前辈们求助。

“说什么都行先开口试试！只能上了吧！”

“最初的一秒钟是关键哦。女人喜欢上或讨厌一个男人都是一秒钟决定的。像个男人一样咚地帅上去！”

结果再次被下达了突击命令。

于是，我东张西望地看着走在人行道上的女性们……

但这里是大人之街六本木。所以姐姐们也都是大人。而且大家看起来都是水准很高的美女，搭话的门槛超高。

只是——

现在，一个化妆和服装感觉像是水商卖行业的女性单独从我面前走过。也是经常来煌的客人那种类型的女性。

反正必须向谁搭话，选看起来可能成为客人类型的人更好吧。

这样想着的我鼓起勇气，追着边走边看手机的她，

“啊，那个……”

试着打了招呼。

于是那位姐姐回过头，一脸诧异地看向我。

当然会诧异吧。但这边也是工作啊。上吧，拉客。

但是，之后怎么办。不知道该说什么了。

那就直接邀请去店里试试吧。

“那个，我是那边叫‘煌’的店的。要不要来喝一杯？初次的话五千日元。”

听我这么说，那位姐姐立刻露出不高兴的表情，

“什么，牛郎？滚开。”

咕嚓。用手机戳了我的鸠尾穴，快步走掉了。

呜呜，好痛。鸠尾和心都痛。

不过倒是看到了挺整齐的牙齿排列。真失望。

就在我垂头丧气时……五条先生过来安慰我，

“好啦好啦，别灰心！拉客不可能马上上手的！我以前也是走到能把六本木地图空手画出来的地步，到处搭话呢！”

一边拍拍我的背，一边这样鼓励我。

目送着刚才离开的那位女性的刃夜先生也过来，

“目标选得还不错吧。那是北关东出身的水商卖兼专门学校生。在东京能赚钱所以有暴发户心态，是肯花钱的类型。”

也像侦探一样看穿了女性的底细。

“好、好厉害啊，这都能知道。”

“搭话多了，从外表啊走路方式就能明白了。OL、女大学生、自由职业者、东京出身还是郊外出身还是地方出身——”

真、真厉害啊。和今天才开始拉客的我相比，经验值差了两位数、三位数的感觉。

五条先生和刃夜先生似乎对我有着相反的印象，露出了觉得还是该示范一下的表情。

“像刚才金酱那样一开始就表明自己是牛郎也是一种方法，但那更适合夫人向的拉客。”

“年轻女人一旦知道这边是牛郎就会很苛刻。要先吸引住再邀请到店里。现在给你示范一下。”

根据对手不同变换子弹。吸引住再射击。诉说着与武侦战斗方式相通的拉客心得的前辈两人——

轻轻整理了一下头发，开始环视六本木的街道。

然后很快，五条先生行动了。半秒后，刃夜先生紧随其后。动作像是老练的特警队员组成纵队时那样，毫无冗余的编队移动。

（已经找到目标了吗……好厉害……！）

我一边佩服，一边作为新兵队员跟上。

五条先生＆刃夜先生的先任射手队伍——正在接近一个即使在严冬也努力穿着所谓紧身连衣裙的、模特般的美女。厉害，前辈们要向那种华丽美女直接搭话吗。高挑苗条，加上高跟鞋身高可能比我还高的女性呢。

老实说，我很怕那种类型的女性……为了不碍事，我决定躲在10米左右后方邮筒的阴影里观察战况。

五条先生不像我刚才那样从后面搭话——而是先走到女性面前挡住去路，让她停下脚步，

“呐，这位姐姐！有没有人说你像佐藤江梨子？难道真是本人!? 诶真的假的，是拍优衣库广告的那位吧~!? 啊这件迷你裙是RIENDA的吧！我知道了！是RIEGA吧!? 不不绝对是被称为时尚教主的那位吧!? ”

一开口就用连珠炮似的赞美攻势。趁着对方“诶”“什么”“不是啦”困惑反应的空档，接连抛出赞美之词，不给思考的空隙。

就这样被接连比喻成知名艺人、人气模特，被捧上天的姐姐开始苦笑了呢。人啊，就算是听了牙都发酸的奉承话，被夸奖还是开心的。

但姐姐似乎有事要办，“啊哈哈，我有点急事。下次吧”，想从五条先生身侧、杂居大楼墙边溜过去——但咚。那只手撑在墙上，这次是刃夜先生拦住了姐姐。

“要走了吗，honey？积极又有速度感的好女人呢。但要小心哦。这前面可是有危险的陷阱哦。就是我，这个爱情的陷阱……”

戴着有色太阳镜、从镜片下凝视她的刃夜先生，与用提问形式接话的五条先生不同，是在近距离用甜腻耳语进攻的类型。

“今晚六本木No.1的女孩子，非你莫属了！”

“真想一直看着你呢。连眨眼都舍不得了……”

“诶~？搞什么嘛。真好笑。什~么？你们两个……”

哦、哦哦。女性变得轻飘飘，进入听五条先生和刃夜先生说话的状态了。

再加把劲，感觉真的能带到煌去了。

这就是专业的拉客吗。真熟练。

但，这么想也只是片刻……

“啊，龙二~♡”

姐姐突然踮脚朝我藏身的邮筒另一侧挥手，

“啊？你们谁啊。对我的由奈做什么？”

街道对面——梳着背头、金色泪滴形镜框太阳镜、白西装、敞领衬衫领口挂着粗金链子，悲哀地一眼就能看出是黑道的男人穿着蛇皮皮鞋走过来了！这位大哥，没人说你像竹内力吗？是演过《极道鲜师》的人吧~!?

“噫……！”

“糟……！”

五条先生和刃夜先生跳了起来想逃跑——但白西装黑道似乎看穿我是五条和刃夜的同伴，一把揪住了我租来的西装后领，抓住了我。

“不好意思啊，现在能请你们三位去一趟事务所吗？也叫上你们上面的人，把道道讲清楚。”

咔嚓——漂亮地藏在西装腹部的匕首登场了，抵在我的喉咙上。

“由奈！你这女人真是不知悔改！之前不也在歌舞伎町迷上牛郎的小鬼，掏空了我们一个金库吗！”

“诶~有这回事吗~？话说这些哥哥们是牛郎吗~？”

“穿那种跟虾须似的细腿鞋的家伙，不是牛郎还能是什么！”

由奈小姐火上浇油，本来就对牛郎有私怨的黑道龙二手里的匕首在我右侧颈动脉上抖动着。

因为叫骂声响起，还亮出了凶器，路人们也开始注意到这边的事态了。真麻烦。

牛郎在精神上虽然是体育会系，但大家体格都偏瘦，看起来不擅长打架。五条先生和刃夜先生也没有丢下我逃跑，但也不像是能跟黑道干架的样子。

（……没办法。这里就让专业人士之间，稍微交流一下吧）

毕竟龙二先生也以为我只是个普通牛郎，完全大意了。我双手自由，就算不用武器也能轻易解除武装吧。

只是，黑道很看重面子。所以我先把重心移到左脚，右肩微微抬起，缓和颈动脉上刀刃的压力。动作幅度小到没人能察觉。

“不，刚才其实是认错人了才向由奈小姐搭话的。真的，只是有位客人长得很像……”

我一边说着，一边用左手抓住龙二的右手腕。旁人看来或许不明显，但我牢牢掐住了尺骨和桡骨之间使其脱力。

然后把拿着防刃手帕的右手插进我的脖子和匕首之间。抓住刀刃，通过微微屈伸来上下移动对方的手臂——使其握力松动，瞬间夺下了匕首。

嗯，很简单。在武侦高的话一年级大家都能做到的程度吧。

龙二发现武器从我手移到了他手里，瞬间脸色发青……但我转过身微微眨眼，无言地传达‘看起来不像是你被夺了武器哦’。

然后我把匕首仔细地收进了龙二左手拿着的鞘里。就像下级人员向上级奉还接过武器的感觉。

“……！”

龙二似乎是若头辅佐或舍弟头左右等级的黑道，不愧是活到现在，似乎在这一瞬间就分析清了敌我战力。浅黑晒黑的额头渗出冷汗，就这样……把收入鞘的匕首，重新收回了自己腹部的皮带内侧。

“……啊—，你小子至少跟我们回趟事务所吧。请你吃寿司。比起做夜店牛郎，这边来钱更快哦？”

所~以~说~。为什么反社会分子总想收我做小弟呢？

黑道的事务所又不是亲戚叔叔家那样可以随便去的地方吧。

“龙二~，别生气嘛~”

由奈小姐哼着歌走来，龙二依依不舍地……说实话，看起来比起由奈小姐更想和我待在一起……但似乎也不想被女人甩掉，离开了。一步三回头地，好几次看向我这边。

这样事情就解决了吧。

就在我整理借来的西装衣领时——

“金酱……难道，超强的？”

“昨天也立刻赶走了难缠的客人呢。真可靠啊。哈—吓死我了。”

连这种小事也被五条先生和刃夜先生大大感谢了一番，牛郎间的团结加深了。

但结果我那个拿不到指名就要被炒鱿鱼的问题——连拉客都看起来不太可能顺利。该怎么办呢。

正想着——

我的手机响了。

来电铃声是《华之宴》。至少不是危险人物打来的。

是国内，或者说03开头的东京都内来电。这个号码是什么来着。啊，是煌。

我一接起来，

『——喂金次，立刻回来！新来店里的单人客人，看了男宾菜单后点名要你！不是搞什么拉客的时候了！』

被美羽代取训了。但让我去拉客的不就是你吗。

不过似乎是有新规——初次来煌的客人，希望我接待的样子。

被叫了那就得去。就是这样的工作。

但是，是看了男宾菜单后点的名吗……那张几乎等于没写的个人资料，到底是哪里被看上了呢……？

总之向前辈们说明了刚才电话的内容后，

“诶真的!? 太好了金酱！初次来店就看男宾菜单看上你的公主，下次再来时成为指名客人的可能性很高哦！”

“新规客人，难道是看照片心动了？金次你那张脸还挺容易激发母性本能的。总之是个机会啊。单独来店的女人都是渴求爱的。好好拿下她哦？”

两人就像自己的事一样高兴，鼓励着我。

——

我们回到煌——

入口里面的收银台后面，美羽代取和红羽部长似乎在说什么。

“啊，金次。新规客人在G桌。”

“但去之前，先碰个头。”

被招手叫到收银台后面……那里有台电脑，显示器上显示着拍摄各桌的隐藏摄像头画面。

“——就是这女人。自称皋月。认识吗？”

顺着红羽部长的话确认的G桌实时影像里……

一个穿着露出肩膀的成熟风白色针织衫、二十出头、温柔可爱的圆脸女性坐在沙发上。

黑白双色的喇叭裙长度到大腿中部。与沙发对比估算，身高大约150。从双丸子头垂下了编好的发辫，是个费了工夫的发型。

“不……没见过。顺便说一句，也不是我叫来充数的亲戚朋友哦。”

我摇摇头，代取和部长交换了一下眼神。

“……那个客人来店后打开男宾菜单，没怎么看其他牛郎的页面就选了你。点单时我稍微搭话打听了一下，以前做水商卖的。稍微查了查，原来的店也知道了。银座一家叫‘星华’的中式酒廊。这个……艺名叫‘皋月’的坐台女，应该没错了。还在职，但出勤安排排到很后面都没有。这种大多其实已经‘飞了’，等没钱了又会厚着脸皮回来的那种松散类型。虽然不知道有多少是真的，但这份个人资料——记一下可能成为聊天话题的内容。”

说着，部长把打印出来的陪酒俱乐部陪酒女带照片的个人资料页面递给我看。

『皋月 21岁 152cm B88/W56/H86 O型 金牛座

兴趣：巡游星巴克、巡游面包店

擅长话题：时尚、甜点&面包、日语·广东话·英语可

店内评价：拥有偶像级美貌和包容力笑容魅力的皋月小姐。温柔的谈吐和体贴，让您不知不觉逗留更久。是能温柔抚慰疲惫心灵的存在。

本人留言：喜欢慢慢品味的时间。如果能一起度过美好的夜晚就太好了……。』

我自己的也差不多所以没资格说别人……空洞、空虚、哦……从这种薄如纸的个人资料里，什么都读不出来啊。跟保鲜膜一样透明的页面。

不过确实，从穿着旗袍的照片能清楚看出的肩宽、躯干比例、手脚长度来看——这个陪酒女和现在坐在G桌的女性是同一人这点倒是明白了。

不过明明是以外表为卖点，照片却只拍到嘴巴。上半张脸没露出来。也就是说出于某种原因，不想让人知道她在那里工作的女性。

另外……既然作为接待信息写在这里，会讲广东话和英语应该是事实吧。

字数不少，但从这页能了解到的关于她的事也就这些了。真的，夜世界净是身份不明的人啊。包括我。

“兴趣和擅长话题栏，可信度相对较高。男客也是看了这个来店的，所以那女人至少应该有那些方面的知识。围绕着那些主题的话题——聊聊喝了星巴克的新品，你也装作是O型、真实生日是金牛座什么的，让她感觉到偶然。女人对这种命运般的相遇可是超级没抵抗力的。”

“——这张照片是，焦糖闪电泡芙拿铁。以闪电泡芙为灵感，用鲜奶油和焦糖坚果酱调味的拿铁。这张是坚果白摩卡。虽然叫摩卡，但其实是浓缩咖啡加入白巧克力酱，再加入坚果糖浆和蒸汽牛奶做成的期间限定饮品。”

被用手机查了星巴克冬季新品的红羽部长这样支招，我窥见了牛郎让女性沉迷的部分机制。

“在你来之前我们想派帮手去暖场，但她拒绝了，说不要你以外的牛郎。有点可疑……但牛郎没有选择客人的权利。可能会被要求奇怪的行为，但力所能及范围内什么都要做。店里牛郎是客人的仆人。”

不用部长一脸严肃地提醒我也知道。

“武侦也一样。没有选择敌人的权利。”

我整理好领带，用部长递来的刷子掸掉西装上的细小灰尘。

然后，

“今天如果能讨那个女人的欢心，拿到指名——就能保住工作了吧？”

向美羽代取确认这一点。

“啊。”

代取甩了甩长马尾，明确地点头了。

——好，上吧。

这是牛郎·煌仁的初次出击。不是给人当帮手，而是作为自己负责的客人。

——

深绯色的桌子闪闪发光的G桌。

“——请击穿我的心吧。皋月小姐。我是金次。”

对等待着的皋月小姐，我模仿着响从背后打招呼——皋月小姐摇晃着双丸子头上垂下的发辫普通地转过身，轻轻点头。“……初次见面……”有点害羞地回以普通问候。又冷场了呢，我的开场白。

为了不给坐在包厢深处的皋月小姐压迫感，我坐在了桌子的侧边——两人呈L字形并排的位置。

皋月小姐似乎是和初次来的雷米艾莉雅一样的诺瓦尔套餐，红羽部长端来了杯子、冰块、伏特加瓶子和橙汁。是要螺丝起子吗。

调酒方法在侦探科学过。冰块用大块的，加到杯子七分满。先把瓶子标签给客人看过的伏特加往冰块上倒30毫升。橙汁静静开瓶，沿着杯子内侧倒满以免弄碎冰块。为了避免之后被抱怨太浓或太淡，一切都在客人眼前进行很重要。非惯用手手指并拢伸直，轻触杯垫或杯子的最底部。

然后，搅拌。轻轻上下移动冰块——不要过度搅拌——做出稍微残留一点渐变色的程度。

“——第一杯。做得淡一些应该容易入口。”

年幼就与母亲死别，还被亢奋模式附身的我。和成年女性，除了老师以外就没好好说过话。而且那也几乎只是和侦探科的高天原老师而已。像兰豹和缀虽然也用嘴说话但更喜欢用枪口说嘛。所以只能像平常一样，用生硬的自然体说话了。

“为我着想呢。谢谢……我开动了。”

但这样的我，皋月小姐温柔地注视着。

刚才，“を”和“っ”这些助词和促音都没有缺失，但声调有轻微的普通话口音。

不过那是不注意就听不出来、几乎是母语者的水平。作为日语使用者算是高级了。可能是在日语母语的父母身边，在中国长大的吧。

不过，时尚上用黑白双色搭配这点倒是挺大陆风的。虽然现代中国都市里认为那种配色不错，但在日本会被认为像葬礼不吉利而稍微避开。

“……”

“……”

呜呜……马上就，陷入对话僵局了。好尴尬……

这也是因为皋月小姐毕竟是前水商卖从业者，全身散发出色气。服装也驾驭着在昏暗的俱乐部里看起来最性感的露肤度。在这种性感姐姐面前，突然聊星巴克的话题什么的做不到啦。我又不去。星巴克。

但我剩下的时间不多了。如果不能拿到这个人的指名，我明天结束被炒鱿鱼的可能性很大。

那样的话，那个雷米艾莉雅就可能把这家店作为据点，将六本木、乃至东京、日本卷入危机。

必须想办法努力，找话题聊天。

（呃……话题……话题……聊天的素材……呃……）

但越想必须说点什么，大脑就越是一片空白。

就这样，经过一分钟以上的长考后……

我终于挤出来的话是，

“啊—，为了今后的营业也想问问。为什么会选我呢？”

这么无聊的、工作相关的话题。

对此，皋月小姐喝了一口酒——脸颊微微泛红，

“照片。很帅所以……”

腼腆地这么说道。

和刃夜先生说的一样，男宾菜单的照片是决定性因素吗。

被女生们多年来一直嫌弃的我，毕竟萝卜青菜各有所爱嘛。

“……那个平板相册里，我摆着头疼或牙疼姿势的那些吗？”

“呵呵。什么头疼呀。不过挺好的。不仅没有宣传照的修饰，真人还更帅呢。呐，可以拜托你一件事吗？”

唔……来了。想到刚才部长警告的“可能会被要求奇怪的行为”，我紧张起来。

但这也是为了拿到指名，为了监视雷米艾莉雅。

只要不是太过分的行为，我会忍的。

“什么事”

“——这边。这里。坐到我旁边来好吗？”

皋月小姐，拍拍拍。

指着沙发的、自己旁边……很近的、正旁边……

坐在女性旁边。这一般来说应该是很普通的事吧，但对我来说是压力很大的行为。就算在拥挤的山手线上找到空位，我也绝不会坐在年轻女性旁边。

但是，这是工作。而且这工作关系到我被女神变成仆人的解放，以及日本的安全。为了自由与和平，上吧。

——下定决心站起身，皋月小姐一下子露出了开心的表情。

我走进包厢深处，还是稍微保持距离坐下了……但她轻轻跳了一下靠过来，紧紧贴住了。

手臂和手臂、肩膀和肩膀、大腿和大腿都贴在一起的程度，完全挨过来了。

“……！……”

贴上来了才感觉到，皋月小姐肌肉少皮下脂肪多。身体水分多，软乎乎的。好、好软……

“呵呵。脸变得通红，好可爱。姐姐心跳加速了哦。”

看我慌乱的样子，不知道为什么更开心的皋月小姐——把我的手臂搂过去——哇啊啊，我的上臂。陷入了像刚出炉的白吐司白色部分那样、软乎乎暖呼呼的、胸、胸口里了！成年男女难道身处见面4分钟就能发生这种事的修罗场吗？我不想长大……！

我和她才刚见面。还没有喜欢之类的感情。但我的血管却异常顺畅地开始向中心、中央集中血液了。我血液循环真好啊。明明也没吃芝麻素E。

（……不、不行啊，这样……！）

对于这不该发生的事态——我的视野开始天旋地转。

虽然思考起来也很羞耻……但这原本是为了繁衍子孙的血流。

现在，它正有力地在我体内循环。被刚见面的女性贴着。

就算再有性魅力，想和陌生人繁衍子孙什么的——不行啊，我的肉体！啊啊，但是……因为是自己身体的事，我是知道的。越是试图忍耐，这种血流就越是容易循环起来。

——没有爱，却和刚见面的姐姐只有身体紧贴在一起的背德情境。这很有效。不该做的事就是容易让人亢奋啊。难怪这世上性犯罪者不绝迹。喂，我身体的中心中央，听到了吗。要进入亢奋模式吗。不进吗。到底是哪边。

——咚——！

（……进、进了……！）

——进了。居然进了。

这可能是和女性见面后进入的最短纪录了吧。

然后，我领悟了。不，其实早就知道了。不知不觉间。

——在人类文化中，性爱并非仅为了生殖而存在。

就像饮食超越了单纯的营养摄取成为享受味道和口感的饕餮盛宴，衣物超越了身体的防护成为时尚一样——人类也将性爱升华为了丰富日常生活的文化。从古罗马的舞台剧到现代的漫画，性爱是人类不朽的伟大主题。所以夜世界才会有这样的买卖成立吧。我现在，算是亲身体验学到了。

——但是，光是学习还不够。

毕竟，都被弄到这地步了。我的目的……也要拜托她给我“指名”才行。

就在我打算这么说的时候——反倒是，

“金次君还没有指名客人对吧？”

从近到几乎脸贴脸的距离，皋月小姐提起了这个话题。抬眼望着我。

“……嗯啊。”

听我这么回答，皋月小姐把身体更紧地贴在我的手臂上，

“那姐姐我，就来做金次君的指名客人吧。因为是我超喜欢的类型，可能是一见钟情了哦。金次君拿到指名，也会开心的对吧？”

真是步步紧逼呢，皋月小姐。

明明连焦糖闪电泡芙拿铁或坚果白摩卡的话题都还没聊，也还没谎报血型或生日呢。

“那当然开心。毕竟我是试用期的身份嘛。拿不到指名的话，明天结束就要被炒鱿鱼的命运啊。”

我连这点也坦白了，

“那可不行！好不容易遇到中意的孩子，怎么能再也见不到了呢。那姐姐我来帮金次君吧。明天我再来，指名你哦。作为约定的证明，今晚也先开一瓶水晶香槟存着。”

——不得了。

居然拿到了。拿到指名的约定。一帆风顺地。

而且，还附带开瓶。

这本身是雪中送炭啦，但事情进展太顺利反而让我有点困惑了。

“谢谢。托你的福——工作看来是保住了。但是没问题吗？路易王妃水晶是最高档的香槟之一。本店一瓶要20万日元。”

“不用担心哦。我是中日双重国籍，父母在香港有好几栋楼呢。光是那里的租金收入，父母每个月就有好几亿日元进账，我稍微要一点的话零花钱要多少有多少。”

“那可真让人放心。谢谢——皋月小姐。”

亢奋模式的我，用适当角度的脸和视线说话……

——这时，皋月小姐第一次露出了心头一震的表情。

柔嫩的双颊，看来终于不是因为酒而是因自身血液循环而泛红了。

“嗯、嗯。那个，但是呢，金次君。我今天本来打算只是初次来……钱，没有带很多哦。明天一定付，可以赊账吗？”

皋月小姐这么说，于是我……

“我去问问店长哦。”

起身说道。

把那份可爱又奇妙的她、那份无法解开的谜之螺旋的螺丝起子——暂且留在桌上。

——

因为是钱的事，所以退到客人看不到的后台走廊和代取谈……

“赊账——挂账吗。那本身是常有的事所以没关系，但挂账必须在月底前结清，这是财务上的要求。皋月这个月内还能再来吗？”

她这么说。

“她说明天一定会来。”

“如果收不回来，未收款由负责牛郎支付是行规。你小子，有20万吗？”

“谁知道呢。”

“嘛……付不出来的时候，就找那边我的表姐理香借吧。知道她在品川放高利贷吧？说起来，你以前好像借过？”

“借过，也很快还了的优质客户呢。那就拜托皋月小姐的水晶香槟挂账了。请给她开瓶。我回座位了。不想让难得的客人无聊呢。”

我正要回G桌——代取说了声“知道了”，然后戳戳戳。戳了戳我让我转过身，

“你小子，肾还在吧？”

用分不清是玩笑还是认真的笑脸，给我和绫公主一样的待遇啊。真够吓人的。

——

皋月小姐痛快地喝着名酒水晶香槟……居然，还要了第二瓶同样的水晶。虽然又是赊账，但这下销售额40万日元了。

五条先生从外面回来后也来帮手了，但她几乎一个人把酒喝光了。看来是能喝的类型，但明显喝太多了。

“我父亲是三菱商事的社长，和成龙也是朋友哦。和澳门赌场的老板也很熟，我小时候经常在VIP房间和宠物白虎玩呢。还有我和日本政治家的女儿是高中同学，夏天经常一起去藏王高原的别墅哦。在那里吃的樱桃——佐藤锦的水果三明治是最棒的。”

喝醉的皋月小姐炫耀的话源源不断，但这样的有钱大小姐会做中式酒廊的陪酒女吗……？而且有三菱商事，但没有“三菱商社”这个商号。“那可真厉害！超级了不起！”这样奉承皋月小姐的五条先生，也是看穿是谎言才配合的感觉吧。

在第二瓶水晶还没喝完前，皋月小姐又想点第三瓶水晶——我制止了。

“皋月小姐，还是换软饮吧。喝倒了就没法聊天了。”

皋月小姐拿着酒杯，看来还想继续喝。

“我在牛郎俱乐部只想喝喜欢的酒。所以开瓶也只选水晶哦。金次君也希望我多喝点贵酒吧，那样的话小费也能多拿点，对吧？”

皋月小姐似乎有点醉得不对头，说出了这样的话。

“比起钱，收到心意更开心。更担心的是皋月小姐的身体。”

亢奋模式的我，这么一说……

“呃……别这样嘛。牛郎只要有钱进账，根本不用关心客人的。”

皋月小姐似乎有点闹别扭地说了这样的话。

从她旁边的我——

“我是机缘巧合才成了牛郎，但没打算堕落成那种男人。”

直视皋月小姐的眼睛，用真挚的态度回应。

于是……

皋月小姐回望着我……沉默了足足十秒……

“——告诉我金次君的本名。”

像在试探一样，说了这样的话。

因为年龄问题，护照和武侦手册不能拿出来——但

“金次就是本名哦。远山金次。”

我出示了刻着“トオヤマ キンジ”浮雕的银行卡给她看。

于是皋月小姐拿起写单用的圆珠笔，把煌的纸质杯垫翻过来……在上面写了个『朙』字。

“我的本名。猜猜看在日本怎么念？”

看来以为是横排两个字的五条先生挠着头回答“哇~，好难！Mongetsu？”，但我对皋月小姐回以微笑——

“——好名字。冥。在老家，是叫‘明’小姐吧？”

“诶……你居然知道呢。至今在日本还没人能念对呢……”

皋月小姐是真的惊讶，又露出了心头一震的表情——但对生僻汉字还算熟悉的我来说，『朙』是『明』的异体字，在台湾或香港也用于人名。

而且她从一开始，就给出了提示。

甚至在和我说话之前。

皋月。

那是五月。英语是，May——

“呐？我们家金酱很厉害吧!? 以后也请多多支持！”

五条先生鼓掌炒热气氛，但皋月小姐拿着酒杯垂下眼……

“我呢……在故乡香港有喜欢的人。那个人我想也是喜欢我的。但是双方父母都反对，把我们拆散了。我，即使这样还是喜欢他……待在附近太痛苦，想逃得远远的……就来了日本。”

开始讲述起来。

被无视的五条先生露出‘这次又开始编悲情女主角的谎话了呢’的表情，

“这样啊……有这种事啊。一定很辛苦吧。但是现在，皋月公主遇到了金酱哦。痛苦的过去，就用和金酱在一起的时间洗刷掉吧。那样就赢了。人生啊，只要简单地快乐就好。”

作为牛郎，做出了恰当、贴心的回应。

然后也对我投来了‘说点什么安慰她的话’的眼神。

另一方面皋月小姐，

“嗯……但是，想到那个人现在怎么样了……现在也，很痛苦……”

说着，又像灌酒一样喝着水晶香槟。

……必须忘记，却忘不了的，爱过的人。

像是要用酒精掩盖每个成年人或许都有的对那样异性的思念。

对这样的她，我——

“皋月小姐。你的人生不是你父母的人生。你喜欢的那个他的人生也一样。如果那里真的有爱，和他一起逃走就好了。你现在在这里——在逃到的地方，一个人好好地活着。如果是两个人，应该能活得更容易些。”

在这里也坚持说自己的想法，贯彻我作为牛郎的风格。

那是与让客人沉迷牛郎、频繁光顾店铺背道而驰的发言，五条先生有点惊讶……

但亢奋模式的我，绝不会对爱着别人的女性出手。但那与其说是道德，不如说是出于算计的自制。

因为亢奋模式原本就是为了留下自己基因的能力。如果试图横刀夺爱，对方的恋人会全力反击，在留下基因之前自己的性命就会受到威胁。不冒那种风险才是聪明花花公子的做法。

——和所爱的人，一起逃——

在原本应该轻浮浅薄的牛郎俱乐部，被提示了如此坦率选择的皋月小姐……沉默了片刻，

“……今天……我要回去了。送客指名要金次君。”

静静地回应道。虽然指定了送客，但视线却从我身上移开。

——

冬夜街道的风，随着夜深越发寒冷。

和我一起来到六本木大道的皋月小姐等着出租车，感觉酒已经稍微醒了些。有夜风的影响吧，但本来可能就是酒量好的类型。

我拦下出租车，皋月小姐说：

“明天，煌开门的时候我会来哦。赊账那时会付清的。”

说着，正要上车……我轻轻抓住她的手，让她转过身。

对着在风中微微飘动头发和披肩的皋月小姐——

“明天最好只是来结账，然后就此告别我和煌比较好。刚才你说起留在香港的人时……从皋月小姐眼里，看到了余烬。那火，还没有熄灭。爱过他的、那火是——”

我相信了她刚才的话，认真地告诉她。

“……！”

“男女之间一度点燃的爱情之火，不会轻易熄灭。同样的火一定，也还在他心中残留着。虽然没有根据，但同为男人我大概能明白。冥小姐，无论怎样的枪战都可能暂时撤退。但是，最后必须反击。去吧。在那心火衰老熄灭之前——”

听我这么说，皋月小姐没有回答……

逃也似的坐进出租车，关上了门。

现在依然一脸苦恼，不看我的眼睛。

——

回到煌，表情慌张的美羽代取招手……把我带到后台，

“——栽了啊，金次。从五条那里听了‘从头到尾全是谎话，完全可疑’的报告……我假装她有东西忘在店里，试着打了皋月留下的电话号码……结果是不使用的号码。是挂账逃单。”

“对不起，金酱。我要是能早点识破那女人的真面目……！”

美羽代取和在那里非常沮丧的五条先生这么对我说。

“挂账逃单？”

我一问，

“赊账喝酒后销声匿迹的手法。说白了就是喝霸王酒。”

美羽代取皱着眉，点了支烟。

如果这个判断属实，正如事先被代取警告的那样——皋月小姐赖掉的40万日元，就得我来付了。但我身无分文，对店方来说从我这里回收也是麻烦事吧。

红羽部长也拿着手机从办公室出来，

“可恶。那女人，察觉到我们这边的调查了吗？差一点就让她跑了。皋月在歌舞伎町、难波、锦三町也干过。”

给我看了刚收到来自银座中式酒廊·星华的店员发来的邮件。

根据那个……皋月小姐突然从工作的星华消失，所以那边也在找她。

然后在寻找过程中发现，她是在全国各地的牛郎俱乐部反复进行挂账逃单的惯犯。从星华消失，好像也是因为察觉到相关人员调查的手伸到了银座。

“不知道目的是什么，但皋月是骗那些容易上当的新人，让他们相信她是有钱人——让他们背上赊账。在歌舞伎町作为‘新人杀手’上了黑名单，听说照片都流传开来，让发现她就抓住。”

邮件里附带的照片……是从监控录像截取的粗糙画面，和今晚的皋月小姐发型服装都不同。相同之处只有衣服是黑白双色……但我在侦探科上过大量使用这种照片进行人物认定的理论课，所以一眼就看出。这毫无疑问是皋月小姐。

“什么女人啊真是的！居然骗金酱……！”

连温和的五条先生也怒发冲冠，代取也，

“总之先对连锁店布网吧。抓到就把内脏全掏出来。”

在愤怒驱使下，咚地捶了墙壁一下……但

这件事对我来说，稍微复杂一点。

因为——这样的话，皋月小姐就会被视为“不是客人”了。

那样一来，我三天内拿到指名客人的希望也被视为没有了，甚至可能等不到试用期限的第三天，现在就在这里被炒鱿鱼。

——‘新人如果在第三天前拿不到客人指名就解雇’。这是煌的规矩。

因为初次来店和指名系统的关系，除非今天第二天之前来店的初次客人中，有人在第三天的明天之前再次光临并指名我，否则就无法满足条件。

而我在刚刚之前，没能接待除皋月小姐以外的初次客人。

现在是0点，最后点单的时间。今夜之后，也没有机会通过拉客带来新客人了。

如果这里店里不承认皋月小姐是客人——我也会一起被炒鱿鱼，明天开始雷米艾莉雅就可能在这家店放任自流了。

为了阻止这个糟糕的走向，我——

“——别说我的客人的坏话。皋月小姐是我负责的客人。我和她说好了，明天煌开门后她马上就会来。”

用手制止大家说道。

于是代取、部长、五条先生一脸诧异地看向我，

“混蛋！皋月是多次喝霸王酒前科的超级骗子啊！那女人说的话全是假的！个人资料、身世、说什么喜欢你，全——部都是假的！这点程度你这个菜鸟也该懂了吧你这个白痴！”

红羽部长唾沫横飞地，有点迁怒地怒吼道。

但我回视着红羽部长，

“她对我承诺了‘明天付’。明天还没到，你就断定客人会毁约吗？我会等的。不信守女人给出的承诺，别说是牛郎，作为男人都不合格。”

维护了皋月小姐。

于是红羽部长露出了‘这家伙是真白痴’的傻眼表情，五条先生也“诶、稍、好帅……”地惊讶了。

只有美羽代取似乎看透了我的底牌，微微笑了笑然后恢复严肃表情，

“还真是敢夸下海口啊。嘛，你小子也是能不能拿到指名关系着工作，所以才这么想的吧。那这件事，就交给你等到明天晚上吧。但是别忘了。如果那女人跑了，40万就是你找理香借钱来付了。”

这么说道。

我，

“——晶亮借贷的理香还会借钱给我吗？那边胆子也不小嘛。那关于钱的事就到此为止，我去洗烟灰缸了。你们就把当月营业额的图表上，把我今晚这40万记录好吧？就算远远比不上第一名，也至少能跃进前十位吧？”

这么说着，回到了大厅。内心，松了口气。

虽然很险，但看情况——多亏了代取的发言，我的工作好像暂时保住了。总之，到明晚为止。

——

在我因为拉客和接待皋月小姐而没能监视雷米艾莉雅的期间……从去C桌帮手的响那里的前辈们听说，雷米艾莉雅在那之后也陷入了追求响又被巧妙回避的循环。

虽然担心雷米艾莉雅什么时候会不耐烦地爆发，但真不愧是头牌亿万玩家·响。似乎也习惯了被年长女性纠缠，保持若即若离的距离。

雷米艾莉雅步步紧逼时，响就稍微冷淡一点。这样雷米艾莉雅闹别扭时，再变得温柔。用甜蜜暧昧的台词让她陶醉，等雷米艾莉雅再次逼近时，再稍微冷淡一点。而……在这期间，雷米艾莉雅为了讨响欢心或道歉，被引导着不断点酒。玩弄于股掌之间，说的就是这种情况。

——由于人体构造上的原因，除非男性愿意，否则女性基本上无法怀孕。雷米艾莉雅的目的，本身用暴力手段就很难达成。所以雷米艾莉雅今晚也忍着不诉诸武力，只是一心想说服响吧。

但是，那也可能在某个时刻到达极限。虽然我想象不出具体会怎样，但记录中也有女性对男性实施性暴力后怀孕的案例。不耐烦的雷米艾莉雅迁怒于店员或客人挥剑的风险也不能忽视。

为了防止煌成为雷米艾莉雅各种暴力的现场，最终成为世界侵略据点的事态——首先要在这里监视雷米艾莉雅防止暴走，其次找出弱点或攻略法，再重新进行两次以上决斗并获胜，按照雷克泰亚人的文化规则让她听从我的指示，让她不去店里——虽然步骤长，但似乎是最短途径。

所以一边陪着雷米艾莉雅回到深夜的Hills一边思考，但兼具剑的完全防御和魔术的完全攻击的这个女神，要打倒她两次的方法……即使是亢奋模式的头脑，也很难想出来。这家伙是和打倒蓝帮的猴/孙时一样的难题啊。

就这样回到Hills，洗完澡的雷米艾莉雅和九九藻、金女玩UNO熬夜。我在GIII同盟的男人们和哈比打地铺的大房间角落，忍受着阿特拉斯的鼾声学习……

从早上到傍晚，雷米艾莉雅在洛嘉房间，我也在男生房间睡觉。昼夜颠倒的生活对身体不好啊。

然后——我开始做牛郎第三天的夜晚。

比作为客人来的雷米艾莉雅先一步到达煌的我，做完杂务……

到了开门时间，打开了店门锁。

一回头，收银台那里站着美羽代取和红羽部长，苦笑着——

“比看起来有骨气啊。居然还来上班了，金次。是做好了替那个骗子女人背赊账的觉悟吗？”

“我还以为你也会和皋月一起逃跑呢。昨天虽然那么说，但皋月喜欢你这一点好像是真的哦。”

身高差的美羽·红羽姐妹，上下立体声地说道。看来也有赊账的客人和牛郎一起连夜逃跑的案例呢。像电视剧一样。

——我正对着两人，

“昨天也说过了，皋月小姐是我负责的客人。别再说她坏话了。”

这么一说，

“……！”

美羽代取和红羽部长，一起瞪大了眼睛。

但看来她们惊讶的不是我的发言，而是我身后出现的人物。

所以，我一回头——皋月小姐来了。带着温和的笑容。

正如昨天所说，和开店同时。

她拿出三菱UFJ的信封，递给红羽部长说“昨天的费用。我的私房钱。好在有在比特币论坛上认识能立刻给我日本账户汇款的人”……

部长从里面取出钞票数了数，

“是、是。非常感谢。未收款，正好收到了。”

一边点头哈腰，一边告知收回了昨天的赊账。

完全没预料到这种情况的美羽代取瞪大了眼睛——

“扣税之后也还有现金哦。今晚也指名金次君。”

皋月小姐对我眨眨眼。

比特币——刚才说了呢。

那是虚拟货币的一种，最近开发的数字金钱。没有硬币或纸币，只通过网络记录进行交易，我不太懂原理的金钱。但钱就是钱，听说也能兑换成日元。

到处赊账逃跑的皋月小姐，大概是为了万一被抓时应急而偷偷存着这笔钱吧。

“那、那么请一位客人，这边请——”

被这么说的红羽部长引导，我和皋月小姐两人坐在和昨天一样的G桌——

皋月小姐说：

“今晚也开一瓶水晶香槟哦。今天不赊账，预付。”

又点了一瓶酒。

“谢谢。真的很感谢。”

我一边道谢一边对红羽部长使眼色，看准部长消失在后台的时机——

“——我的事，店里的人好像知道了吧。从态度看得出来。”

皋月小姐，吐了吐舌头。

承认了在各家店反复赊账逃跑的事呢。立刻。

“好像有前科呢。不过，嘛，我也有被捕记录，没资格说别人。”

我有点开玩笑地说，皋月小姐微微一笑……

“金次君真是不可思议的牛郎呢。既不轻浮，也不张扬。最重要的是，用真心和诚实对待我呢。所以不知不觉间，骗你变得痛苦起来了。”

“我并不诚实。只是笨拙，不会说巧妙的谎话而已。特别是对女性。”

“啊哈。你看，又来了。就是这一点哦。”

开心地笑着的皋月小姐，今晚也拍拍沙发。用手示意我坐在她的正旁边。

对于开了20万日元一瓶酒的人不能违抗，我坐下后……

皋月小姐，紧紧抱住了我的手臂。

然后把散发甜香的头部靠在我肩上，闭上眼睛——

不等酒来，就开始诉说。

“我……刚来日本不久，就迷上了另一家店的牛郎。是和故乡喜欢的那个人很像的人。把在酒廊赚的钱不断花出去，把他捧成了店里的销售额第一哦。但是——那里没有爱。虽然对我说了几百遍‘我爱你’，但只要我手头稍微有点紧，态度就明显冷淡下来。在店里把我当公主对待，背地里却叫我‘贡品熊猫’，我也是通过人肉搜索推特知道的。牛郎爱的不是女人，而是女人的钱。这么想着身心俱疲的时候，不知不觉间开始没来由地憎恨起所有牛郎这种人……”

“从那之后，就开始给牛郎下套了吗？”

“嗯。特别是新人容易骗，不知不觉间就成了‘新人杀手’。但因为牛郎都是只看重女人钱的坏人，所以我也乐在其中地做了那种事。但是，在诚实的金次君面前……只有我，成了坏人。”

“不，是在差点变成坏人的时候悬崖勒马了。”

“……谢谢。那也是因为，金次君相信了我的话哦。我家有钱啦、认识日本政治家啦，那些都是谎话……但香港那个他的事，只有那是真的。”

皋月小姐从我肩膀附近看着我，

“金次君相信了呢。我啊，一边骗着牛郎们……一边想着，如果有一天出现一个相信我和他的恋爱故事的牛郎……就真的从他那里买酒哦。”

这样告诉我。

嘛，我再怎么落魄也是前武侦高侦探科的学生啊。而且听到那个故事时，多亏皋月小姐我也进入了亢奋模式。看穿混杂在众多谎言中的真相，轻而易举啦。特别是那个状态的我，最擅长辨别女性的谎言了。

——“您的水晶香槟。”

红羽部长端来了香槟并打开——我倒入皋月小姐的酒杯。挺直背脊，指尖轻轻按住杯垫，手指并拢伸直轻扶杯身。

——已经是第三天了。试用期也快结束了。差不多我也有点牛郎的样子了吧？

“路易王妃水晶香槟，是为俄罗斯皇帝亚历山大二世特别定制的香槟。因害怕暗杀的皇帝要求，装在无法隐藏炸药的透明瓶里，就这样传承至今。在这种透明的酒面前，无法隐藏秘密——伴随着这样的传说哦。”

我这么一说，皋月小姐轻轻笑了笑举起酒杯。

“很适合我呢。因为在各处赊账逃单，什么时候被暗杀都不奇怪。”

“煌的店长在业界也有地位吧，我认为他不会帮忙隐瞒皋月小姐在煌的事。应该认为银座或歌舞伎町已经联系过了。根据我的判断，最快10分钟左右，黑道就会到达六本木。”

“10分钟？太好了。那些时间的话，足够喝一杯了。”

大陆的女性胆子大吗，皋月小姐将水晶香槟对着迪斯科球的光芒举起——

然后把用橡皮筋捆着的药板放在桌上。

侦探科学过所以知道。市售安眠药。成分是盐酸苯海拉明。一次用量50毫克。4板，每板12次分量。共计2.4克。是超过了致死量2克的充足分量。

看穿这点的我，重新看向她……

“其实昨天，我想着给金次君制造赊账，然后就以此为终点——用这个死掉算了。我没能和故乡喜欢的那个他在一起。对这样的人生，也没什么留恋了。”

所以昨天才那样，拼命灌酒啊。安眠药和酒精一起摄入，能以更少的量、更确实地致人死亡。虽然也被说是自杀或服药失误，但这种搭配也以玛丽莲·梦露的死因而闻名。

“但是，在上出租车前——被金次君一说，我放弃寻死了。依靠我心中残留的最后一点火光……鼓起勇气，在出租车里给他打了电话。结果他，非常担心我。好像一直在香港到处找我。”

——果然如我判断的那样，他也还爱着皋月小姐啊。

亢奋模式时我的直觉，在恋爱问题上有着超能力级别的敏锐度。

“我，问他了。‘就算离开家，也愿意和我一起逃吗？’他家才是真正的有钱人家……但他，说就算舍弃那个家也要和我一起逃。结果呢，正好是昨天夜里——他，在香港被发现了泄露企业机密，正要逃往深圳呢。真好笑对吧。”

……嗯……

感觉这两位，本来就是有犯罪倾向、喜欢铤而走险的同类……也就是说，是相似的人呢。难怪合得来。

不过，还是别对好不容易复合的两人泼冷水吐槽了吧。

“要是生了孙子，说不定双方父母都会改变态度接受你们呢。连对儿子那么严厉的海原雄山，对孙子也很溺爱。”

“金次君，想得也太远啦。”

糟了。因为雷米艾莉雅总是说那种事，我不小心也说到子孙关系了。被皋月小姐轻轻敲了一下。

“我们两人准备在深圳重新开始。我家其实是开面包店的哦。我，唯一擅长的就是做好吃的面包。所以呢，想买辆移动餐车做流动面包店。那种在日本偶尔能看到，但在中国没见过，说不定意外地能赚钱呢！而且他被追捕的时候也能立刻逃走……”

那，中式酒廊·星华的陪酒女介绍里个人资料的‘巡游面包店’——那个，也是真的呢。

人啊，就算不停说谎……谎话中，也总会混入真实。

就像对自己说谎、假装放弃一切，心底希望的火苗却永不熄灭地一直发光一样。

“金次君。你拯救了我——一个女人。你是我在东京遇到的，真正的牛郎哦。昨天夜里，你在这家店、这张桌子陪着我，谢谢你。”

“我才要谢谢你。皋月小姐也救了我。就像昨天说的，我如果今天拿不到指名就要被炒鱿鱼了。”

“好不容易成了我的担当，对不起哦。我，坐明天的航班回中国。而且，我已经不想在牛郎俱乐部见面了。只有作为恩人的金次君，我不想被你当成金钱……我已经对夜街感到厌倦了。”

“我觉得那样很好。我因为某些原因，还得再做一阵子牛郎……但这份工作结束后如果有机会去中国，我会去找皋月小姐的餐车买面包的。要买……是啊，樱桃水果三明治好了。”

我这么一说，皋月小姐又微微一笑，再喝了一口水晶香槟。

“——差不多到时间了呢。不过在东京最后，能在六本木舒舒服服地醉了。是最棒的回忆哦。”

“是好酒嘛，水晶香槟。”

“不对哦。是沉醉于金次君……”

留下这句话，皋月小姐喝干了杯中的水晶香槟——

“不用送我了。如果被人知道你没有挽留逃跑的我，对金次君不好。”

一边从手提包里数出20张万圆钞票放在桌上。

然后站起身，做出电话打来的演技……

穿过观叶植物的丛林，走过黑白银色的走廊，从大门离开了店。

只留下白檀般甜蜜的余香，在大厅里。

“……”

留在桌边的我，对着面前依然金色闪耀、气泡发光的透明水晶香槟瓶……思考着。

我曾经蔑视牛郎俱乐部这种地方，看不起牛郎这个工作。

以为只是用甜言蜜语骗女人、给酒标上离谱高价攫取暴利的缺德买卖。

看着代取和部长，确实有相当多那样的方面——

但这工作也有帮助人的一面。

比如像须坂那样，需要能治愈心灵疲惫的异性的女性是存在的。古今中外，就像男性也需要那样的店一样。

像皋月小姐那样，一直独自承受可能会导致结束生命的恋爱烦恼的女性也存在。她们需要能倾听、有时能说出鼓励话语的男性。

有这样的男性存在的店——那就是牛郎俱乐部。

并不全是坏处。

这是在看不起这份工作时，无法明白的事。

只有自己站在同样的立场，才明白了这种事。虽然只是一点点。

（但是——）

我重新，看向前方。

现在那里没有客人的桌子对面，帕基拉植物的间隙前方——

——雷米艾莉雅在那里。

虽然看起来仍然只是在重复性骚扰，但似乎对冷淡的响比昨天更掩饰不住焦躁了。

我在这里工作，毕竟是为了监视和调查那个危险天使。

必须一边监视她不让她暴走，尽早找出攻略的线索。

——

店方似乎会遵守约定，不解雇我。两晚合计3瓶、60万日元的水晶香槟销售额效果也很大呢。

那也就是说我应该能拿到一半30万日元的分成，但听说是在月末发薪日结算。没法立刻拿到。入职合同上也用很小的字写着。真是，骨子里的欺诈体质啊，吉良一伙。

哭丧着脸的我回到Hills的32楼，金女和九九藻因为明天要上学回学园岛了，GIII他们也不在，去做慈善活动了。他们扮成圣诞老人或美漫英雄去各地儿童病房，送礼物或读绘本。既然要对弱者做志愿者活动，希望先帮帮穷困的哥哥啦。哈比好像也被带去了，不过那家伙带出门没问题吗？嘛反正狐狸人都在外面走动了，事到如今也无所谓了。

（无论如何，住处安静是好事……）

获得短暂寂静与自由的我，在餐桌边吸着杯面，一边拼命学习还有三周多就要开始的东大入学考试第一次考试——中心考试。今天是数学的冲刺复习。

“……呃—，这边可以变成y等于x分之一的分数……这边可以部分分式，这里可以化成连分数，这里是单位分数……”

正在做分数题，

“哎呀，金次。那是什么呀？看起来表情很苦恼呢。”

刚才还在安静洗澡的雷米艾莉雅从背后搭话了。

这家伙喜欢聊天，一理她就说个没完。而且今晚也没有妹妹们陪她聊天。

所以我不回头敷衍地回答，

“学习啦。”

但还是一直从后面纠缠。

“哎呀呀。为什么还要学习呀？现在又不用考试。”

“吵死了，我是考生啊！而且成绩很差！考试在下个月——”

一回头——

“——！”

我像背越式跳高一样向后仰，连椅子一起摔倒了。

——闪闪、闪闪、闪闪发光的……！

雷、雷霆天使、雷、雷米艾莉雅大人她。穿、穿、穿着内衣——

像是新娘内衣的纯白内衣！

显然看得出是最高品质丝绸制成的胸罩和内裤，都是薄如蝉翼能看到肌肤的蕾丝质地。一般来说蕾丝内衣只有女性穿，所以女人味突破天际。对我来说那和全裸差不多刺激啊！

但是忍不住看了。因为过于刺激，我连眼睛在内的全身肌肉都僵直了。眼外肌、眼外肌，回答我！——不行联系不上！

不愧是自称天之使者，以美貌受人崇拜的雷米艾莉雅的……

完美无缺的，身材。

托起大小恰到好处的E杯双峰的、白银王座般的半罩杯胸罩。覆盖着柔和隆起的小腹的、纯白色的三角内裤。胸罩是分子内裤是分母的分数。数学原来是这么美的东西吗？但是肚脐附近完全没有分数线所以判定为无法得出正确答案！

“——你倒是穿好衣服啊！不冷吗！”

终于从数学美的束缚中解脱的我，对洗完澡半裸族的雷米艾莉雅说道……

但雷米艾莉雅因为酒和洗澡身体暖乎乎的，看起来不冷的样子。不如说扇动着耳上迷你翅膀似的羽角在散热呢。

呜呜，雷米艾莉雅头部和身体飘来的洗发水和沐浴露香味也超有女人味……！大概也是擅自借用了洛嘉的吧。因为味道很像。

“金次，你今天也在妾身的视线范围内碍眼地活动呢。差不多该停止来煌了哦。”

当然无视我的话，雷米艾莉雅发着牢骚……

“我在不在你视野里关我什么事。觉得我碍眼你别来煌喝酒不就行了。说起来，差不多该放弃了吧。响在店外不愿意和你在一起，差不多该明白了吧？”

我还是腰软地爬着躲到桌子下，试探雷米艾莉雅这方面的认知。

“确实承认有点难呢。但是，妾身无论如何都想和响有孩子呀。想要的东西就是想要。所以不放弃哦。但是，怎么办呢……嗯……”

还是一如既往，死心眼啊。

而且确实，感觉有点不耐烦了。

话虽如此，似乎还没到为了杀鸡儆猴干掉几个煌的人让响听话、或是暴力夺取响的精子那种阶段……但最后可能会诉诸武力，这家伙这么宣言过。得在爆发前想办法解决。

“对了，你学习太投入好像没注意到呢。你的手机刚才震动了好久哦。”

听雷米艾莉雅一说，我伸手从桌子上拿起手机一看……哇，真的。3分钟前有未接来电。因为调了静音放在书上所以没注意到。

而且，这个号码。是尼莫打来的。那家伙比较喜欢直接打电话。

虽然担心话费……但尼莫是用视频电话打来的，于是我只好用视频电话回拨。

于是——欧洲的拨号音。好，看来还在上浮中。

这个拨号音……比欧洲电信标准协会的标准音阶稍高。是法国或摩纳哥的铃声。看来从意大利近海到那边都顺利移动了。

然后响了三声，

『——金次。太好了。差点又要潜航了。你那边是深夜吗？抱歉啊』

戴着军帽、露出水蓝色双马尾的尼莫出现了。在核潜艇鹦鹉螺号的舰桥上。背景是橙色的海面。傍晚呢。

“虽然是深夜，但因为现在做夜班工作，还醒着。现在在哪儿？”

我开始说话……雷米艾莉雅“那是什么。哎呀，能用影像通话呢”从后面探过头来偷看。真烦人。

『摩纳哥近海。话说现在你身后好像有个美得不得了的女的？而且还穿着内衣』

出现时还挺高兴的尼莫，突然眼神变得犀利起来……我像江头2:50一样把身体弯成“く”字形用屁股把雷米艾莉雅顶开。

“那是你的错觉。”

『看得很清楚啊』

“也有看得很清楚的错觉。”

『是、是这样的吗』

太好了，尼莫是个比较容易糊弄的女人。

尼莫因为家教好所以耳朵比较软，容易相信别人说的话呢。要是来牛郎俱乐部肯定一下就被骗了。实际上现在就被牛郎我骗了。

以为成功蒙混过关了，结果

“这不是尼莫吗？妾身知道的哦？鹦鹉螺的舰长对吧。说起来路西法现在正寄宿在鹦鹉螺呢。让妾身和她说两句。”

是通过导航者或诺亚获得信息吗，还是偶尔能和妹妹路西法联系呢，雷米艾莉雅又像钟摆一样摆回来了。穿着内衣。

“吵死了，别进镜头。你出现会很麻烦吧。”

『这次连声音都听到了哦』

“所以说，也有能听到的错觉啦！”

『是吗……？』

糟了，连尼莫都开始怀疑了。不愧是15岁就拿到学位的知识分子，比其他废柴女们智商高啊。

“——比起这个！什么事？话费要爆了，快点说！”

但我有秘技·转移话题Ⅲ。这里，漂亮地生效了……

『唔、嗯。鹦鹉螺马上就要和伊·U开始分头行动了，所以想着先告诉你。从这以后只有鹦鹉螺继续西进』

“分头行动……分开行动吗？伊·U是故障了吗？”

『不是的。在深海，最近鹦鹉螺和伊·U、诺亚和导航者的两队处于对立状态。但是，送——拉斯普金娜去雷克泰亚时他们帮了忙，作为回礼我们归还了人质伊娥，这些事让双方的紧张暂时缓和了。因此，好像可以进行协商了。地点是直布罗陀』

直布罗陀——那是从地中海通往大西洋出入口的狭窄海峡。

“是能安排会谈场地了吗？”

『实际上，会是战或不战的分水岭吧。但是夏洛克和莫里亚蒂是宿敌，绝对合不来。所以变成只有鹦鹉螺和导航者会面了。伊·U暂时会在摩纳哥停泊』

……原来如此。

先是两边的稳健派鹦鹉螺和导航者单独谈谈N问题——人为第三次冲击的阻止/执行问题吧。

如果能用各自带回去的话说服强硬派的伊·U和诺亚，或许能找到妥协点。

原本鹦鹉螺好像打算12月和N舰队在西半球会合，看来会按计划进行了。直布罗陀从地理上来说也算勉强进入西半球。

『直布罗陀是英国领土。是旧摩诃婆罗多的鹦鹉螺的旧宗主国、旧巴拉姆的导航者的祖国。作为协商地点不错吧』

尼莫轻松地说着，但我……

“考虑到苏伊士的事。万一这是陷阱——如果诺亚也出现在直布罗陀，鹦鹉螺不就变成以寡敌众了吗？诺亚现在在哪儿？”

怀疑莫里亚蒂的我，很在意这点。

『诺亚似乎想隐匿行踪，但根据我们的调查是在菲律宾海。看来是真的，非常不想见夏洛克爵士』

菲律宾海……从地中海看，是地球另一边那么远呢。莫里亚蒂讨厌夏洛克是真的啊。

但这反而让我担心离我和亚里亚近了。那家伙好像特别喜欢我，瞄准夏洛克的曾孙女·亚里亚也不奇怪。

“协商后，鹦鹉螺会出大西洋吗？”

『直布罗陀之后的事，在直布罗陀决定』

“直布罗陀很窄。比如鹦鹉螺出大西洋后，导航者如果占据海峡封锁地中海怎么办。那样的话地形上，鹦鹉螺和伊·U就被分割了。”

『如果导航者有可疑举动，伊·U还有从苏伊士出红海的路线。老是疑神疑鬼的话就没法冷静对话了哦，金次』

尼莫摇晃着梦幻蓝的双马尾，露出了——让人心头一震的可爱笑容，说道『那么超高频天线海况解析软件的更新也完成了，准备再次潜航。能听到你的声音太好了。还有，刚才那个女人的事改天再问你。』说完挂断了通话。

祈祷直布罗陀的协商能顺利进行，但……

总觉得这件事，对方似乎另有图谋。

不过嘛，这或许就像尼莫说的……是我怀疑敌人说谎过头了。

毕竟现在的我，是在那个充满谎言的职场工作嘛。好像养成了怀疑所有人的习惯呢。





第三弹 双倍下注


——平安夜，六本木，“煌”

我能切实监视雷米艾莉雅的时机，就是在响的帮手下去她桌旁的时候。正如红羽部长所说，响不知为何格外中意我，经常叫我过去帮手。所以观察的机会虽多，但庸人空想，徒劳无益。以我平常那低配的脑袋，实在想不出攻略这位攻防皆无敌的剑士——雷米艾莉雅的方法。

而且——艾莉雅公主还特别爱提无理要求，

“昨日也曾请求过。妾身，想看雪。降下来吧。雪亮晶晶的，所以妾身喜欢。但罗马数年才降一次，妾身积郁已久呢。”

她用白色羽扇指着正上方，提出这等难题。

而应对的头牌牛郎·响则是，

“——今夜也降着呢。公主的杯中，香槟泡沫的雪……”

如此回应。而且，即便是相当勉强的回应，似乎由帅哥说出来就能过关，雷米艾莉雅便说着“真是的♡”喝起了香槟。真够蠢的。

“泡沫和雪的下落方向是反的吧。响你也不用奉陪雷米埃莉雅的傻话啊。雪是自然现象，凭现代科学之力也不是想降就能降的。要是有像雨男那样的雪男倒另当别论。不过东京嘛，一个冬天也就积个薄薄一层，降一两次左右。很少下的。”

我一脸扫兴地对雷米艾莉雅说道，

“怎可能那般稀少。宽政三年时，妾身神社的神乐殿可是因积雪重压而坍塌的大雪呢。天保四年什么的，江户市中都积了三尺厚的雪哦。”

“嘿——……东京积了将近一米雪啊。江户时代地球似乎处于小冰期，实际比现在更寒冷呢。不过，能听活证人亲述经历实属珍贵——但老说这些，你最喜欢的响可是会知道你年纪的哦。”

“响比起年龄，更受那个人的气场吸引吧。因为雷米艾莉雅小姐走过的时光，其全部塑造了此刻的美——正是如此——此刻的公主，正闪耀到连时光流逝都会嫉妒呢——……”

总之就是这般，雷米艾莉雅、我、响三人之间那不知算不算得上“交锋”的对话，就这么热热闹闹地进行着。

这时——

“小金还是新嫩菜鸟呢~！响，这边准备好了哦。只要公主希望，牛郎就该展现降雪奇迹才对嘛！”

“都怪公主太美了，连‘煌’的天空都兴奋起来了呢？”

传来了五条先生和刃夜先生的声音，我回头望向身后墙边——两人不知何时已准备好梯子，手托托盘上去了。

似乎拜托了他们什么的响，轻轻揽过雷米艾莉雅的头，示意她抬起下巴，看向天花板——

“呀♡ 怎么回事？”

“请看——为公主而降的雪——”

啪，响打了个清脆的响指。

于是五条先生和刃夜先生扇动托盘，将上面承载的细小银纸片洒落在我们这桌上方。像是把铝箔切碎了。

“哎呀……！”

光是如此，雷米艾莉雅就已感动得双眼闪闪发亮，但“煌”对贵客有更进一步的服务。红羽部长广播道：“呃——，现在本店C桌上空正降雪中。提早一步的白色圣诞节，诸位也请观赏——”并点亮了镜球，让光芒在店内乱反射。背景音乐播放着Wham!的《Last Christmas》。

沐浴着散射的光，铝箔碎片在我们周围闪闪发亮。

虽与真雪不同，但这比真雪更豪华，应是雷米艾莉雅喜欢的景象。

实际上，雷米艾莉雅是很开心啦……但这个，事后打扫散落一地铝箔的人是我吧？啊——啊，麻烦死了……

（……呃……）

只是，此刻，我……

仰望着向四方八面投射光线的镜球，总觉得想起了某种与此相似的、重要的景象。

而那感觉，似乎能牵涉到与雷米艾莉雅相关的诸多问题的解决——

然而印象模糊，在我这平常低配的脑袋里无法清晰成像。

（……有什么……和这个，很像……）

正想着，痛、好痛痛痛。铝箔片进眼睛了。

因为这疼痛，差点想起来的那“什么”彻底忘光了。

真没办法。

——总之，先把此刻的感觉记下吧。至于凭此回想起那重要的“什么”，就交给能进入亢奋模式时的自己好了。这边的我先去拿扫帚和簸箕吧。

将雷米艾莉雅的桌台交给五条先生和刃夜先生后——

大忙人头牌牛郎·响带着我当帮手，这次转移到了F桌。

那位像地雷一样的“塔米”公主在那里……打从一开始就以几乎上半身前倾九十度的势头低着头，两侧束起的黑发完全垂在桌上，呜哇……正就着瓶口直接自斟自饮酒精度40度的轩尼诗百乐廷呢。糟了……

身着淡紫紫色的洛丽塔时装、泡泡袖肩膀颤抖的塔米公主——响一来，

“……塔、塔米可没让响亲做过那种事哦。”

指着雷米艾莉雅那桌，对刚才的铝箔雪抱怨。

依旧趴着，从齐刘海间隙瞪了过来。

“——塔米公主。今天，这个时间……公主不是说过有工作吗？”

看来是与我不相上下的“话题转移Ⅲ”使用者的响，如此回应。

原来如此。因为塔米本该因工作不来店里，才事先准备了那般优待雷米艾莉雅的安排。但这下彻底适得其反了。

“对拉米有不祥预感。所以‘当日缺勤’了～。我们那间女孩酒吧要罚三万～呢。”

当然——牛郎店原则上对客人保密其他客人的名字。尤其是，负责牛郎有重复指名的客人之间。

但塔米不知从哪儿嗅到了雷米艾莉雅的名字。调查过了。

哗啦，塔米抬起脸——

“讨厌啦。拉米真是碍事。是插进塔米和响亲之间的恶魔啦。别再和拉米说话了，响亲。”

她瞪着明显过度疲劳、挂着黑眼圈的呆滞眼睛说道。

“……别这么说，塔米。响是牛郎啊……”

在如此劝说的响身旁，一脸凶相地朝向雷米艾莉雅C桌的塔米，

“啊～～～～～！！ 拉米算什么啊！真的给我消失啦！！”

用明显能让雷米艾莉雅也听到的大声怒吼道。

糟了。比上次更醉得厉害了，塔米公主。

“别、别这么任性啦。”

我一边留意着雷米艾莉雅所在的C桌一边安抚，但那边也察觉到了这边的状况——五条先生唱着Remioromen的《粉雪》，用歌声掩盖过去。

但是……这么个喝法，响也会为难吧。

实际上，塔米——店里有个为响闹事的客人这事，在客人间也逐渐成为话题，昨天甚至已有其他客人似乎不敢叫响去自己桌台。因为塔米，对响和“煌”的营业额产生了恶劣影响。

在保护客人隐私的牛郎店里，塔米的存在还是传开了……今天开业前，在前辈们间成为话题的原因是……一个叫“牛郎论坛”的留言板网站。在讨论牛郎店的这个BBS的“煌”主题串里，塔米正被“炎上”。

谁都能自由发帖的匿名留言板上，客人的真心话赤裸裸地出现。

疑似响的客人们的发言诸如：“煌差不多该把暗公主列入黑名单了吧”“暗公主，知道自己害得响大人的营业额下降了吗？”“响的营业额，该不会要被美千流超了吧？笑死”“最近响很累，是因为暗公主吧？”“暗公主是？”“>>114 响的麻烦客人”“>>114 画着包围式暗黑系妆容的地雷女。总在所以应该见过”“>>514 之前也因撞指名在推特上找茬，害得来店中止过呢”“>>810 暗公主，是那种事的惯犯”等等……写着好几条攻击疑似塔米的“暗公主”的内容。

当然这种留言板上假帖子和捣乱横行，内容的可信度近乎为零。

但看惯了就能分辨真假，也能看出谁被抹黑。我的事也被稍微写道：“来帮手的新人煌仁，好像隐瞒了什么”“>>334 对营业额不太上心的样子，不像是纯粹来工作的呢”。女人的直觉真敏锐啊。我“潜入搜查”的事，差不多暴露一半了吧。虽然也有我牛郎演技差的原因。

然后，塔米也知道自己在网上被攻击的事吗——她自暴自弃地，

“——咚咕噜！今天要进‘全员召唤’。最后的歌今晚也是塔米来！”

她带着似乎没怎么睡觉的深深黑眼圈，点了唐培里侬黄金香槟。

前几天为向雷米艾莉雅隐瞒自己动向而拒绝的“召唤”，这次说可以了。

这已经是宣战布告了。对雷米艾莉雅的。

但是，

（明明休息了工作，买三十万的酒没问题吗……还有工作那边的罚款呢）

我如此不安……

把客人当钱包的店方毫不客气，直接开了唐培里侬黄金。

『闪闪发光的唐培里侬黄金，我收——下——了——！』

在这种状况下听五条先生的召唤，只觉得毛骨悚然。

正因为召唤是以极其明朗轻快的氛围进行，其背后客人被迫买下异常金额酒水的黑暗才更显突出。

待在这里感觉都要麻木了，但三十万是大钱。月收入三十万养家糊口的上班族要多少有多少。自己不烟不酒，省吃俭用，支付房租、水电煤气费、水费、手机费、保险费、医疗费、交通费、孩子学费，平民一家撑一个月的生活费就是三十万。三十万，就是这么沉重的金额。

这样的钱，在牛郎店里为了和牛郎的恋爱游戏、女人之间的攀比竞争，日日夜夜毫不吝惜地大把撒出。果然这行业很糟糕啊。

『给美丽的公主送上美丽的喝彩！』『好！』『请献上美丽的一句话！』『好！』『三、二、一、开始！』

在这召唤声中，塔米近乎抢夺地从五条先生手里夺过麦克风——指着隔着观叶植物隔断、在稍远C桌与美千流喝酒的雷米艾莉雅，

『喂拉米！说的就是你呀你！竟敢对我的响亲纠缠不休，你这老——』

刚喊到这里，察觉紧急事态的红羽部长关掉了功放的麦克风。

即便如此，塔米仍不管不顾地，“——该死的撞名女！去死吧！竟敢施加压力！杀了你埋了！逼到绝路沉下去！”等等，因愤怒口齿不清地吵闹着。

对此，雷米艾莉雅——

——虽然不明白塔米愤怒的理由，但似乎察觉到了敌意。

不妙。

连其他客人们也开始注意到骚动而骚动起来时——

“响亲！你也把我弄哭，只顾着捞钱！却还总往那边跑！你知道我因为你——受了多少伤害吗——！别小看女人啊！去死吧！呜哇啊啊啊！”

诸如此类，塔米哭着试图扑向响——

“——唔——！”

我以擒抱般的气势用肩膀和右臂抱住，左臂搂起塔米的左腿，将她压倒在沙发座面上，封住动作。

即使以红色腮红和蓬松衣服掩饰，从手臂异常的纤细也能知道塔米瘦得皮包骨。这种蔷薇茎般的身体，轻易就能制伏。

即使在胡闹骚动是家常便饭的牛郎店，这也过头了吧。前辈牛郎们也聚集到扭动哭喊的塔米周围，保护响。

在牛郎店，女性用金钱购买牛郎的时间，享受面向女性的动漫或电视剧般的恋爱游戏。但像须坂那样，在理解这是游戏的基础上，与认真的恋爱划清界限游玩，是默认的规则。

但塔米不是游戏。是真正的恋爱，真恋。将并不存在的爱错认为存在，但每次这样花钱，又让自己感受到这份爱并非真实，因这种矛盾给周围添麻烦。这是夜街可悲的不成文规则违规。

据留言板所说，塔米似乎还曾骚扰过其他指名响的客人。虽然是高额消费的客人，但也在妨碍营业，是个麻烦的客人。问题变大之前列入黑名单或许比较好。

再怎么说也是客人，被女人这么怒吼。我以为响也会怒喝“你这种家伙别再来了！”但——

响……只是将似乎因恐惧而颤抖的手指隐藏般，轻轻握拳置于胸前，回以畏惧塔米的视线。然后像躲到其他牛郎们身后般，逃向后台。

F桌只剩下，

“——放开！放开啊！你这混蛋牛郎！大家大家，都把我当傻瓜！去死！去死啊！大家都去死！”

被我抓住，仍在哭喊——的塔米，和

“……呃……”

自从第一天起就被彻底定为“闹事处理专员”的我，两人独处。

塔米的恶毒骂声会打扰其他客人，所以我不仅封住塔米手脚，还像抱住她的头般——消音。

塔米在我手臂中“嗯、嗯嗯！”地试图说什么，但过了一会儿放弃了出声……也不再对手脚用力。

所以我苦笑着暂时放开她的头，

“啊——真萎了。金仁你这是家暴吧。要在推特上曝光你哦。”

塔米用包围式眼妆的眼睛，从极近距离瞪过来。好可怕。

不过，口齿清晰了。因为人类怒吼哭喊时会重复深呼吸，结果副交感神经占优，心情会平复下来。

呜，但这孩子呼气有能量饮料味。大概是为了不睡觉连续做夜场工作，一直喝能量饮料吧。

总之，塔米是像地雷一样的女孩。不知何时又会因何契机爆炸。

要是再大闹并挑衅雷米艾莉雅，惹烦了的雷米艾莉雅斩杀她也不奇怪。必须设法让她冷静，防止这种事发生。

“差不多得了，塔米。虽说雨过地会固，但下太多会山体滑坡酿成大灾的。”

“烦死了，金仁……可恶，响亲又要去撞名女那儿吗……”

一放开，塔米重新在沙发上坐好……拉过桌上放着的心形手提包。然后从中取出药片板，用指甲啪啪地接连挤出药片。利眠宁、依替唑仑……抗焦虑药和镇静剂吗。

然后，塔米像吃豆子一样嘎嘣嘎嘣地吃着。当然似乎并不美味，就着瓶口直接喝唐培里侬漱口般吞下。三十万的酒当水用。

但唐培里侬不是水是酒，所以塔米呼地放松吐息……

“果然酒，只有酒能赢呢。哟咻～”

诸如此类自言自语，自暴自弃地狂喝。也有酒精依赖的可能。

塔米的坐姿也歪得一塌糊涂，淡紫紫色的裙子也掀起来了。那边的景象——因为害怕亢奋血流，无论如何都会在意。

呜……刚才压制时紧紧抱住的大腿，几乎到根部都一览无余了。大腿明明写作“太”，塔米的却好细……

（……呜，糟了……别看那边，别看啊，我……！）

——和魔女连队的莴苣大佐那时感觉一样，瘦削至极的女性其实也相当令人亢奋。

首先瘦削女性的身体接近二次发育前少女的体型，那成为年轻的信号，本能上男性会感到喜好。而且，瘦削的身体线条容易与衣服之间产生缝隙，容易窥见其中，或让人想象裸体。

再者纤细易碎的身体也是柔弱的证明，刺激男性保护女性的庇护欲。似乎轻易就能推倒、能抱起带走的模样，也撩拨男性的施虐欲。总之，异常瘦削的女孩子，有那方面的魅力。各种意义上。

但我最近在罗马看到斯维特·邦贝小姐时，还对自己力陈丰腴女性的魅力来着。也就是说只要是可爱女孩体型怎样都行的硬汉是我？差点要尊敬自己了。

结果还是甜蜜地亢奋起来的我，

“——塔米。听说你在夜总会和女孩酒吧两边打工……但不管牛郎店酒钱多贵，是不是工作过度了？看起来一脸疲惫。即便如此还想在我们店玩，依赖药物和酒精，那只是在预支精力和元气。必须更珍惜自己。特别是，女人——”

更何况她的喝法本就让人担心，我像谆谆教诲般，用温柔的声音劝导。

——亢奋模式的我，是比响有过之而无不及的温柔美男子——

“诶，等等……什么啊，金仁。刚才还对塔米那么粗暴，突然关心起塔米心理健康什么的……不行啊，这种……反差……”

“——为什么不行？”

“因为……因为…………喜、喜欢上了的话，怎么办……”

塔米在沙发上微微后退，目光游移着——唰、地——

整理好短裙下摆，并拢了纤细的双膝。

总算开始意识到我是男性了呢。

——这是矛盾心理依赖与得失效应。

人容易依赖异性给予的痛苦与安心的矛盾，并且在从负转正时容易产生好感……说白了，我对亚里亚可能也有这种反应。现在的我是狡猾的我，所以也利用了亢奋模式前自己的粗暴。

虽说这种对其他男人的女人出手的行为对我来说也是禁招，但为了不让塔米地雷再次起爆，稍微撩拨一下她的心吧。

但果然，坏牛郎是会遭天谴的——

“——但是啊！”

大叫的塔米，唰！变回凶恶表情，哗啦啦！

用唐培里侬的酒瓶，全力砸了我的头。

“塔米喜欢的，是响亲啊！别让我动摇！”

接着像拿刀一样握着破裂的酒瓶，塔米公主摆出架势要逼退我。

在武侦高被兰豹用啤酒瓶砸头砸惯了，但唐培里侬的瓶子玻璃果然又厚又硬又重。好痛……

但那疼痛比不上打击。我。

明明亢奋模式——却没能随心所欲操控女性。

竟然因为“好像会喜欢上”这种理由被凶。混入从头上滴落的唐培里侬的，似乎是我的泪水呢。

爱着某个人的女人的爱，比亢奋模式的我更强大。我认输。完败。

——翌日，12月25日——

刺骨的严寒也阻挡不了，夜晚的六本木因圣诞节而热闹非凡。

其中尤为热闹的，是牛郎店。因为往年牛郎们营业额最高的就是这一天。

来牛郎店的女性们，仿佛要忘记自己除了和牛郎喝酒外没有圣诞夜安排般，开始喧闹狂欢。简直像临时抱佛脚。

多亏如此“煌”也盛况空前，牛郎们从早早就陆续带着女客人来上班。店里也忙着用拍立得相机拍摄牛郎与客人的双人照作为礼物，还有宾果游戏、圣诞歌曲卡拉OK大赛等各种活动。

喜欢热闹的雷米艾莉雅今夜也大喝特喝，兴致高昂。意大利人喝醉时常做的“呱呱舞”——模仿鸟类的谜之舞蹈正在C桌展示呢。须坂武侦也穿着超短水手服，享受着扮演美千流妹妹的游戏。

没有指名的我依旧东奔西跑当帮手。此外还和红羽部长一起，负责不断解冻特别菜单的鸡肉和圣诞蛋糕，运送到各桌。

正忙着——

“响——亲～♡ 圣——诞～♡ 我来啦～♡”

与昨晚凶神恶煞大闹时判若两人，满面笑容地来了。塔米。穿着迷你裙圣诞老人cos服。拿着装饰着缎带、似乎是礼物的兔子布偶。然后，

“昨天对不起哦。真的反省了所以进‘赔罪瓶’。塔米是努力的公主，用罗杰·巴克为响亲做贡献。做‘罗杰城堡’吧。”

塔米一落座就点了罗——杰——罗杰·格拉特整整12瓶。

罗杰·格拉特是一瓶一万五千日元的起泡酒。在牛郎店是相对廉价的酒，但与其他酒不同的是，很多店设定对牛郎的营业额返还率较高。这似乎是业界的习惯，在“煌”也只有罗杰返还70%。

因此大量进罗杰，能有效提升客人对牛郎本人的金钱贡献。例如刚才的订单，塔米支付18万，响能进账12万6千日元。

但是——与四天前进60万以上的酒、昨天进30万相比，塔米的势头下降了。果然，钱跟不上了吧。

说起来，注意到了。美羽代取刚才，边向红羽部长指示运送罗杰，边向今夜也来店的放贷业者吉良利佳使眼色，记着什么。

塔米，借钱了。大概是被代取怂恿，从吉良的“晶亮亮借贷”借的。看起来不像有偿还的着落。

等还款陷入困境，接下来就真的要靠出卖身体了。在那些家伙勾结的女医生那里。

但即便如此，塔米也想要响陪在身边。

多么悲哀。夜街女人的恋情。

在她金钱耗尽、消失于黑暗之前的，短短时间里——

在用堆积的谎言建造的沙上楼阁中，只如烟花般燃尽的恋情。

（我明明，忠告过她的……）

但此刻，我是店方的人。无权阻止客人点酒。

罗杰的大量点单叫法各店不同，在“煌”是6瓶叫罗杰公寓，12瓶叫罗杰城堡。源于像城墙般将酒瓶排列在桌台外围。

为了排列那些酒瓶，我过去帮手时——

“响亲……塔米的事，会原谅吗……？”

“从一开始，就什么也没责怪哦。塔米的痛苦和过错，从一开始就全部拥抱着。一切……”

塔米与因罗杰城堡召唤而来的响又紧紧贴在一起，在几乎鼻尖相触的距离进行着这样的对话。

响也真能原谅昨天那种事啊。虽这么想，但我也对亚里亚或白雪无论做什么都原谅，所以没资格说别人。我对特定某人的怒气无法持续呢。因为生气的对象——女人总会不断出现。

以店内音乐的圣诞歌为背景，塔米恍惚地……一脸幸福洋溢。啊啊。塔米，竟以歪斜的正坐姿势，跨坐到响的双腿上了。风营法在这桌台上，依旧长期下落不明呢。

背对桌台罗杰城堡的光芒，塔米环抱着响肩膀和脖子的视线——

——瞪向了C桌的雷米艾莉雅。带着胜利的炫耀。

借钱也是钱。在牛郎店，比起爱情或信任，砸钱的女人更能赢得男人。

塔米以削身的觉悟堆积金钱，将这第一的亿级玩家——响邀请进了自己的玻璃之城，罗杰城堡。在这，特别的夜晚。

相对的，雷米艾莉雅……

咧嘴，回以微笑。

仿佛要接受挑战般。

然后叫来美羽代取，附耳说了些什么之后……

在如容器般伸出的代取双手手掌上，哗啦，沙啦啦。

从自己握着的单手中，戏法般不断倒出豆粒大小的金粒。

那是——“愚者之金”。被施以让愚者视为黄金之法的伪金。

（……在谋划什么……？）

雷米艾莉雅似乎付了钱给店，不像是闹事的前兆——但她除了单纯喝酒之外展现出任何动向，本身就有不祥的预感。

今天是圣诞节，店内因牛郎和客人拥挤不堪。

万一雷米艾莉雅从那动向最终演变成挥剑的结果，牺牲者可不只一两人。

于是，暗中加强警戒心的我这边——

说来是这F桌，红羽部长来了。

脚步匆匆的部长，对响耳语了什么……

“——真的？”

惊讶得连眼睛都转过来的响。明明是对桌台女性以外基本不投以视线的角色。

然后——

“——稍微离开一下哦。因为店里的安排。留下塔米公主于心不忍，但马上回来。马上，就来夺回那份笑容……”

如此甜蜜低语，用嘴唇轻抚般掠过塔米的脸颊——“啊♡”让缩起身子的塔米从自己膝上移到沙发。

留下这般高超技巧的吻，响离开桌台——

“……等待的，总是女人呢。”

被我和桌台留下的塔米，噗。鼓起用腮红伪装好气色的脸颊。

但刚才的吻让她开心，加上罗杰城堡的力量让她今晚似乎能独占响相当长时间，所以并没太不高兴。

这样帮手也容易做，

“‘工作和哪个更重要？’会被讨厌哦。圣诞节牛郎忙是当然的吧。虽然我是例外。”

我边开玩笑边把作为服务的蛋糕和鸡肉推给塔米。

据说罗杰·格拉特果味易饮，容易喝多。在她再次醉倒前，先往那纤细的肚子里塞点食物吧。这样也能减少装酒的空间。虽然对店里的营业额似乎是负贡献。

——那时——

窥探雷米艾莉雅桌台情形的塔米眼睛，睁大了。

似乎极度惊讶，我也看向那边……

（……呃……！）

呜……

干得好啊。

雷米艾莉雅那家伙。

那家伙所在的C桌——

帮手牛郎们正在排列许多碟形浅口香槟杯。

最下层是每边5个、共15个酒杯排成正三角形，上面重叠每边4个、共10个排成的正三角形。

再上面是每边3个共6个，更上面3个。

用梯子，在最顶端放上1个。

动员店内35个碟形杯堆成的三角锥状物，通称“香槟塔”。

而美羽代取恭敬运来的，是连VIP菜单都没有的隐藏菜单，唐·培里侬第三极乐。牛郎店也称唐培里侬铂金，是最昂贵的酒。

酒中之王，唐培里侬。其中若论铂金，进价都不下三十万。

“煌”的售价，定为一百万。是极少出现的酒。

而且，竟然拿来了6瓶……！

『闪闪发光的唐培里侬铂金，我收——下——了——！今日也感谢光临煌！今夜六本木闪耀的香槟圣诞树！请看——！』

什么情况。

那可是总计六百万的香槟塔啊。

光这一笔订单，响就能进账三百万日元。是塔米拼死决心投入的罗杰城堡约24倍的进账力。不过雷米艾莉雅的钱是伪金，所以那三百万和进价一百八十万得由店承担……

因巨额交易，牛郎们也以紧张的声调召唤着——

“～～～～～唔～～～～～！”

塔米正嘎吱嘎吱咬着带来的兔子布偶的单边耳朵。在高耸入云的豪华大楼阁前，如今看来如同兔笼的罗杰·格拉特小城的阴影里。

『竟然进这么多唐铂金！』『好！』『想从美丽公主处得到！』『好！』『请献上美丽的一句话！』『好！』『啊，三、二、一、开始！』

在这召唤声之后，麦克风递给雷米艾莉雅——

『此店中，似乎是让客人买高价酒的男子能成为第一。若连让妾身的伴侣响成为这小小离宫的第一都做不到，征服世界等事终究无望。因此，才点了店内最贵的酒，有多少点多少呢。呵呵呵。那么，注入吧。』

仿佛眼中根本没有塔米，只谈及自己和响之事的雷米艾莉雅，扬起白色羽扇命令道——噗噗噗噗噗砰！

代取、部长、牛郎们一齐开了6瓶唐培里侬铂金。

然后代取登上梯子，以恭谨的手势将香槟注入酒杯塔的最顶端。

在聚光灯照耀下闪耀金光的香槟注满顶端的碟形杯，闪闪发亮地流向第二层。第二层的三个香槟杯也满溢后，流向第三层。重复此过程，塔中逐渐充满金色的唐培里侬铂金。

由于有崩塌破损风险和卫生理由，很多店的香槟塔只象征性倒一点酒。但这次，“煌”似乎要倒到最下层满溢为止。毕竟开了6瓶，酒很充足。

对着海市蜃楼般闪耀的虚荣极致·香槟塔，满座的店内响起掌声与欢呼——

“哎呀哎呀，真美丽呢。这才配得上妾身与响。”

喜欢闪闪发亮之物的雷米艾莉雅，心满意足。

身旁，响也脸泛红潮。那是当然。这一瞬间，响进账了相当于普通人工作一年左右的金额。

然后接过麦克风的响，

『谢谢……至今为止，还没有人对我做到这种程度……』

向雷米艾莉雅，述说这般感谢之词。

于是，我所在的F桌响起“哔哩哔哩哔哩”的声音，

“～～～～～唔～～～～～！ 我之前进的金额也差不多有那么多吧……！”

塔米咬着兔子布偶的耳朵，撕扯下来了。可怕。既然是公主，难受时想咬东西请咬手帕好吗。

塔米咬着兔子另一只耳朵哔哩哔哩撕扯着，

“喂金仁。换冰桶！冰块化了！”

迁怒般地，命令我。

但通常，罗杰·格拉特——香槟是不加冰的。

那是要喝之前点的轩尼诗百乐廷吗。都这样完败给雷米艾莉雅了，大概打算狂喝那种烈酒醉倒吧。

但是，那样的话就糟了……塔米喝醉了会纠缠人啊。结果蛋糕和鸡肉也都没吃。今天还没怎么喝的部分，感觉接下来要猛灌了。

（不过，被纠缠也是牛郎的工作吧）

我叹着气离开桌台——走到稍远的服务推车放置处，往小桶似的冰桶里用夹子装碎冰。

顺便想着是不是要让我拿百乐廷过来，看向塔米……

塔米正从扯掉双耳的兔子布偶脑袋里，拽出填充棉。在干嘛啊。

“喂——，兔子无罪吧。说起来，那不是给响亲的圣诞礼物吗？”

听我这么说，塔米——用戴了美瞳的呆滞眼睛狞笑着，

“——是～呀～，现在，就给～……”

抱着填充棉被抽出、干瘪下去的兔子，站了起来。

然后，啪嗒，啪嗒。

穿着漆皮厚底鞋，向响和雷米艾莉雅所在的C桌走去。

“喂，等等，塔米。禁止换桌。兔子耳朵我帮你缝回去，等响亲回来再给啦。”

我把冰桶放在推车上，转身想拉住塔米。

那时——

感觉到了奇妙的既视感。

（……呃……！？）

这感觉是……初次与雷米艾莉雅进“煌”那夜，回家路上感觉到的。

并非强烈存在发出、但强烈的杀气。

和那个一样的杀气。感觉到了。

——从塔米。

（……？）

看向塔米抱着布偶的方式，我察觉到了。

那布偶比看起来重。

怀疑里面是否藏了钝器的我，正要过去时。

——塔米把手插进了兔子布偶的脑袋。

“响亲。塔米已经累了……”

然后连同填充棉一起，唰，抽出的东西是——

（金牛座判官，2.5英寸型！）

——手枪！

还不是普通的枪。

金牛座判官是极近距离必中必杀的打子弹——能射击.410霰弹的，可说是超短枪管的霰弹枪。

即使在修正后的枪刀法中也严格管制，在武侦业界也以难以通过枪支检验而闻名。

塔米这外行持有，说明是非法流通的“黑枪”吧。最近无论多危险的枪，只要在SNS上给“卖枪人”发私信，就能现金交易买到。

塔米从约5米距离将枪口对准C桌，带着崩坏的笑容扔掉布偶，

“死了的话，就变成天上闪闪的小星星吧。塔米是夜行性，会一直看哦。”

双手稳稳握住握把，双脚与肩同宽，膝盖微屈降低重心。

（……！）

等宽式站姿。虽然暴露身体正面防御上不利，但最易让新手命中目标的架势。她，标准地摆出来了。塔米非法弄到枪时，连射击方法都学来了。那样能正确击中目标。不妙！

塔米是抱着用枪为恋情做决断的打算，在圣诞夜来的。

不怎么喝酒，是为了杀害时不失手。也事先支开我，以免受妨碍。不是冲动。是计划犯罪。

在昏暗、嘈杂、观叶植物林立遮挡视线、牛郎忙于接客、客人沉迷牛郎、所有人注意力都因酒精下降的这店内——注意到塔米有枪的，除了我以外没有。

——塔米的手指已扣在扳机上。

已经无法阻止开枪了。绝对。

在塔米身体中心线上举起的枪口，对准了香槟塔对面并排坐着的响与雷米艾莉雅之间——仿佛要撕裂两人关系般。

若是普通手枪弹，瞄准那里射击子弹会穿过两人之间吧。但若是霰弹，那是散开的弹丸将两人一同纳入命中范围的“双杀”瞄准。

塔米打算杀死无论如何爱恋也无法成为己有的响，和情敌雷米艾莉雅——两个人。.410霰弹的弹壳里，能装填多达6颗具有对人杀伤力的弹丸。6颗弹丸同时散开飞来，坐在沙发上不动的两人怎么可能不中弹。

“——住手！”

并非亢奋模式的我，冲向塔米与响他们之间。

如果这里没有其他人，或许也有射击塔米让开枪方向偏离的手段。但此刻店内，大批客人和店员正喧闹狂欢。那么做的话，贯穿塔米纤细身体的子弹、或意外方向散开的霰弹，会杀伤大量无关人员。

所以现在，我能做的——

只有用自己的身体当盾牌，挡下那些子弹。

塔米开枪的瞬间，我将身体切入射击线——

——咚！！！

金牛座判官枪口飞出弹壳破裂的景象，仿佛死前集中力般清晰可见。

散开的弹丸，果然是6颗。鹿弹。极近距离能让人即死的弹丸。

——咚咚咚——！ 6弹中3弹击中我的胸、腹、侧腹。剩下3弹擦过我的腰、颈侧、肩飞向后方。可恶，没能完全挡住……！

我的前方，哐啷哐啷哐啷啷——！！ 闪闪发光的香槟塔被霰弹击碎，玻璃与美酒在聚光灯下闪耀七色光芒四散飞溅。

那对面，咚咚！ 啪——！

2弹贯穿沙发在墙上开洞的声音，和1弹命中人体的声音。

子弹并未击中正展开耳上羽翼、惊讶的雷米艾莉雅——

“——呃……！”

咚。

响，倒下了。

在散落黑色地板、如银河般的香槟塔碎片上。

同时，我也，倒下了。

防弹衬衫没被贯穿，但近距离承受霰弹有着相当于马格南弹的冲击力。单纯计算，同时承受3发——等同于重1公斤的铁锤以时速150公里命中。我对耐打颇有自信，但这下也不得不倒下数秒。

那数秒间，若塔米开了第2发、第3发——包括我在内，相关者大概都会死亡了吧——

与听到枪声一齐逃窜的客人们逆向，

“你他妈在干什么——！！”

“啊啊真是的。明明正到精彩处却说是工作。恨死你了！”

今夜也来喝酒的晶亮亮借贷吉良利佳，以及水手服打扮的须坂武侦赶来了。

塔米将因后坐力上抬的枪口重新对准毫发无伤的雷米艾莉雅，但两名武侦押倒了那纤细身体——金牛座判官也掉落在地。接着跑来的我们房东大矢立刻拾起枪，犯人制服与凶器扣押同时完成。

毕竟这里是有除我之外还有三名武侦常驻的店。得救了，但是……

这次开枪，本该防患于未然。

平时的我，没能做到。后悔莫及啊。

强忍身心的疼痛，起身……

“——响……！”

我走向响。

倒下的响——没有流血。一定，没事的。

毕竟我好歹也算个武侦，虽然是E级。

没能阻止事件发生，但减轻发生时的损害，还是做了准备的。

我前几天，让正要去防弹装备品制造商那儿的须坂——以不对外透露常去“煌”为交换，给我介绍了最新式的防刃防弹衬衫。

然后买了一件，交给响让他“暂时穿着”。本打算之后自己拿来穿。

原本是为防备雷米艾莉雅挥刀，但即使没那事，响也做着不知何时会被谁刺伤或枪击的色恋营业嘛。给他的是改良式TNK纤维，还是我30丹尼尔衬衫防御力两倍的60丹尼尔厚款。防弹能力绝不可能输给子弹。

防弹纤维虽能阻挡子弹却无法抵消冲击，所以响大概也承受了金属球棒全力击中腹部程度的疼痛吧。不过，是男人的话应该勉强不会失去意识。虽然会痛苦挣扎吧。

但是，

“……响！响！”

雷米艾莉雅从沙发下来，单膝跪地呼唤着——

响却，纹丝不动。

（……！？）

是击中要害了吗。

赶到C桌的我也弯身查看状况——

响，昏迷了。

“——响！喂，响！”

呼唤也全无反应，稍用力拧耳垂也没反应。昏睡状态。

子弹被防弹装备挡住，但因冲击导致的钝器外伤而倒下——击倒，对于女人、小孩、老人很常见。说他弱到会因此昏厥也不为过。不过，中弹的腹部确实没有流血。脉搏虽有但不齐。没死。能救。

但这样可能有内脏破裂，休克导致器官衰竭也糟糕。与其外行胡乱处理，不如尽快送医院。

然而，今天是圣诞节。东京的道路大概堵得一塌糊涂。

与其等救护车，打车冲进医院应该更快。

“——重伤！送医院！”

我抱起响——异常地轻——公主抱起，跑向店门。

“去广尾的日赤医院！那里急诊接待快！”

“煌”是暴力纠纷多的店。红羽部长在我背后，立刻给出指示。

抱着响的我冲出阎魔坂，在寒风吹拂的外苑东通路上——

『六本木之夜降临，来自天界的赠礼——No·1《响》KIRAMEKI GROUP』

“煌”的宣传车，正左转。轰鸣着俱乐部音乐，大声播放。

内照式招牌上印刷的响的笑脸，被LED灯照亮，栩栩生辉地闪耀着。

那响此刻，在我臂弯中奄奄一息——

“——停车！”

叫住在六本木通路上驶过的出租车，抱着响坐进后座。

“广尾的日赤！快开！”

对瞪大眼睛的司机如此吼道，我在座椅上让响仰面躺下。

响美丽的脸庞，依旧如沉睡般不动。

（是防弹衬衫的缝合处被击中，还是有哪里存在脆弱部位呢……！？）

虽是可靠渠道购买，但防弹装备也有弱点，总有无法完全防护的部位。

为确认着弹点详情，我脱下响的夹克和马甲。

然后解开衬衫纽扣摸索防弹衬衫，确认哪里中弹……确认……

“——呃……”

——真的假的。

惊呆了。

因确实“存在”的、虽然微小但确凿无疑的隆起……触碰到而产生的亢奋血流，也被惊愕覆盖了。

这家伙……

是女的。

即使穿着防弹服，中弹也很痛。腹部中弹的话，未经训练的女性会倒下，柔弱的话会昏厥。

响，因为是女的……才变成这样的吗。

女性比男性更脆弱于物理伤害，无关男女歧视，是生物学事实。

然后——

（雷米艾莉雅在这街上逛，看着男人们……说“对响的容貌最有好感”也是……）

那也是，理所当然的事吧。

蕾克缇娅只有女性。雷米艾莉雅族是在其中挑选容貌良好的个体繁殖的、“喜爱美丽女性”的种族。

所以自然，会觉得响美丽吧。在寻找这世界男性的过程中，也被自己的习性引导着。

响是，六本木最美的——

——女性。

日本红十字社医疗中心，通称·日赤医院里……

响通过头部·胸腹部CT和腹部超声确认了无脑出血、内脏破裂、骨折，立刻被诊断为因中弹冲击导致一过性脑缺血。可悲啊，今日日本的医生连枪伤患者都习惯了。

于是，在床上躺了一会儿后……响体内的脑血流改善，顺利从所谓的眼前一黑中苏醒。

“……金次……金次也，被击中……没事……？”

恢复意识的响，没有记忆障碍地如此说道——

“啊啊，之后贴块撒隆巴斯吧。不过说起来，‘击穿我的心吧’虽是我说的……但物理意义上搞这出真是。”

我也总算能松口气了。

另外，刚才从部长电话得知——

“煌”来了警车，塔米被现行犯逮捕了。非法持枪及开枪，还是霰弹枪，警察动作真快。

即便如此响也因意识不明的重伤被送医，警察大概会优先医疗推迟问讯吧。不过我也姑且算中弹的受害者，警察可能正往这边来问讯。

老实说我中弹什么的是日常一幕，警察也麻烦，只要响没事就想赶紧溜走。

“医生说你住院是自愿的……怎么办？好像没哪里裂了、破了、断了，但住一晚？”

边说边自己开始收拾准备离开，

“……不，回去。能送我一下吗？”

看到这，响撑起上半身。

“那我从店里叫部长来吧。我回去了。夜也深了，男人去女人家——”

——说到这儿，意识到失言了。

糟了。因为晚上绝不想去女人家的心情，不小心……

说出来了。把响，说成女人。

似乎在我失言之前，响就隐约察觉自己的秘密暴露了，

“——需要你送。既然知道了，希望能一对一谈谈。”

……嘛，会这样呢。

这事含糊过去似乎会比警察更麻烦，

“知道了。去吧。”

不得已，我点头。

然后对似乎仍痛苦按着腹部的响——不是像对男人那样，而是轻轻借出肩膀。

从医院再次打车，在通过广尾站的南麻布下车。

我们从那里，进入古川桥附近的高级公寓“广尾帝国”。砖红色瓷砖、复古的中层8层建筑，是颇有来历的公寓。响似乎住在这里。

竣工铭牌——昭和五十四年。很旧。电视剧里牛郎好像都住在更光鲜的地方，但这算脚踏实地了。正面是首都高2号目黑线，后面也是大建筑，有种埋没于街市的感觉。

这栋楼只有1楼、4楼、7楼能停电梯，其他楼层只能从其中某一层走楼梯去。初来乍到可能在楼里迷路。以响这种让人爱上自己来赚钱的营业风格，不住在这种像隐蔽处的房子，恐怕会害怕跟踪狂等危害吧。

我在响的带领下，穿过5楼昏暗的走廊——

来到饰有莨苕叶纹样的门后，获准进入响的家。

铺着木地板的1LDK。有生活气息，堆积着快递纸箱，攒着待洗衣物。不知是什么倒计时，走廊墙上的插板式倒计时日历显示着“还剩21天！”。

还有……虽然用男性香水蒙混了主体，但浸染在居所的女性气息是骗不了人的。响是一个人住在这里。

比想象更朴素的餐厅里有一张小桌，被邀请入座后……响沉默地，为我泡了红茶。川宁的威尔士亲王。不像伯爵茶那样以香气张扬，不如大吉岭轻，也不如锡兰浓。适合深夜沉静对话的一杯。这点上，感觉有牛郎的风雅。

在对面坐下的响，沉默地垂眼望着红茶……于是，

“——店里，知道吗？”

我开口问道。

响摇了摇头。

虽然是我问的，但有点惊讶。

响连“煌”也隐瞒了自己是女性的事。

“……响……一直是欺骗店里的状态。知道‘煌’的上层大概不是正经人。所以这事暴露了，不知道会被怎样对待。金次。对‘煌’……这件事，希望你能保密……”

响像要鼓足勇气般咕嘟喝下一大口红茶，站起身。

然后向我转过那张中性魔性的小脸，

“——即使代价是这也没关系，我有这般自信，但别笑我哦……牛郎对牛郎献身什么的，听起来会是很稀奇的故事吧。”

不知为何，在暖气还没完全暖起来的房间里脱下夹克……

“雷米艾莉雅小姐也是，但金次不是寻常人这点我最初就知道——很感兴趣哦。听说跟踪客的男性、带刀来店的女人、店外五条先生他们和黑道起冲突时都是金次处理的，心跳不已呢。所以公私不分也叫你来帮手，但金次不仅强，还有趣……不知不觉就彻底喜欢上了。作为异性……”

这也不知到底为什么，响脱下马甲，解开衬衫纽扣，敞开了胸口。

怎、怎、怎么突然开始脱了，响。是中弹的地方还需要处理吗？

气氛过于不祥，我站起身——但目睹了连防弹衬衫也脱下的响那强力型的白色运动内衣，反而像被车轧到的狗一样僵住了。

刚才我不慎用手指侵犯的那里，有着平贺、卡切、贝雷塔、钱形乃莉那种程度的……A罩杯左右平缓的山丘，但确实存在。

“——差点被枪击时，直觉到了。金次一定会来。所以，不会死。响和金次，就是那样的命运……呢。真的变成这样，好惊讶。所以能这样有点开心，一直心跳不已。金次相信吗？命运。那样的，两人的，命运……”

说话方式变成诱惑客人时那种色气语调的响，更进一步地、真的不知为何——脱下了西裤，变成只穿着白色运动内衣和内裤的姿态。

因突然开始的头牌脱衣秀而心脏骤停的我，

“——你、你、你干嘛脱啊！撒隆巴斯自己贴！还有献身也不要！那种气味强烈的东西对我健康不好！”

咚咚咚咚！ 通过猩猩式鼓点除颤，成功复苏。

啊，好险。差点被救下的响杀了。就现在。

“气味……？呵呵。什么呀？金次真是，有趣的人呢……”

“别、别穿成那样过来！一般人中枪后肾上腺素会分泌一阵子脑袋混乱的，你这是典型状态……大概！”

“果然金次不是一般人呢。响喜欢哦。不普通的人。那乖乖别动。会让你变得不想把响交给其他男人，不想让人知道响是女人……的哦……”

呜啊啊啊响！ 为什么！？ 为什么在我面前双膝跪地膝行，开始解我的皮带！？

“——我、我不说！ 把你的事到处宣扬，对我又没好处吧！ 你说想一对一谈，是这种事吗！？ 那我回去了！”

连霰弹命中范围都敢闯入的我，在对内衣姿态女性畏缩不前中，从抬头仰视我的响面前后退。

于是，一脸诧异的响说了句“讨厌女的响吗？ 难道金次，更喜欢男装的响？”这般不可思议的话，只披上夹克……对正欲逃亡的我，

“那，不吃点东西吗？夜宵。之前客人给的，还没吃完。”

一边淘气地笑着，一边从冷冻库拿出什么东西给我看。那是——

（……这、这……什么……！？）

竟然是——叙叙苑的烤肉米汉堡！

肉饼是用国产牛肉以秘制酱汁烤制，米饭二次煎烤香气扑鼻，虽是冷冻食品却是组合装要五千日元的逸品。曾耳闻其存在，但见实物是第一次。不愧是牛郎。身边充斥着奢侈品。

“……吃。”

玉藻曰，捕狐用油豆腐。梅内特曰，捕鼠用奶酪，捕孩子用糖果。而金次是能用肉捕获的。不能用肉体捕获。

最终以此成功留住我的响，像用酒瓶逮住牛郎的女客人般兴高采烈地——转了个圈。面向微波炉。将那从倒心形形状来看果然还是女性的、仍只穿着内裤的臀部转向这边。

（……呃……）

即便是只需微波炉加热的冷冻食品，女性为自己准备食物，对男性来说也是心跳不已的事——因此，

我背对着那边，重新在桌边坐下。于是视线角度与刚才不同，看到了书架上意外的一本书。

那是——教学社发行的大学入学考试历年真题集。通称，红皮书。

那是《东京大学·文科》的书。而且是最新的，11年度版的。

我脑海中闪过刚才在走廊看到的倒计时日历。

日期虽已变更，但若算上昨天……距大学入学中心考试，旧·大学共通一次学力测验还有“21天！”——

“——响你，要考大学吗”

有点惊讶的我隔着背影问道，

“嗯。意外？”

真的假的。

不过确实，响知识渊博呢。不是考生基本不会知道的四字成语也知道。记忆力也好到足以瞄准东大。

那么，对塔米说过的“总有一天要进日本第一的大学”的梦想是真的啊。我还以为是利用想支持的心理让人进贡的谎言呢。

对怀疑过的赎罪，我坦白道：

“其实……我也是考生。目标是东大文Ⅰ。”

我这么一说——

“……诶！ 诶……诶诶！？”

“惊讶过头了吧。虽然我是笨蛋啦。”

“对、对不起。那，是东大考生伙伴呢。”

“算是吧。”

“金次也是文科啊。响是瞄准文Ⅱ哦。”

对着大口咬下热腾腾米汉堡的我，响眨巴着眼睛，开心着什么。

“白天在读书吗？说起来你，为什么做牛郎啊”

“——响是单亲家庭，家里穷。中学毕业就一直打工。在卖瓶花、蝴蝶兰等花卉的生花店……那时‘煌’的吉良代取来订货，误以为响是男性，就挖角做牛郎了。虽然觉得骗人很过意不去，但那边似乎更赚钱就转职了——”

“——然后，很合适，甚至成了头牌呢。”

“嗯……但是，经常有可怕的客人，也感觉是危险的工作。始终，没能习惯。这层意义上，或许并不合适。”

“你大概察觉了，我的本行也是危险工作呢。我们是危险伙伴，还是中学毕业伙伴、高认伙伴呢。话说，不用再用‘响’这种源氏名说话啦。我的远山金次是真名哦。”

听我这么说，不知为何响轻声笑了。然后，

“响和金次，看来也是真名伙伴呢。”

响从背后架子上拿出的，驾照上——居然，本名是天使响。

这连我也，笑出来了。

于是两人一起，哧哧，哈哈，相视一笑。因为响还是只穿着内衣披着夹克的样子，我这边实在没法完全轻松起来。

“明明学费和将来创业的资金都攒够了……因为是赚钱的工作，响就一直拖拖拉拉继续做牛郎了。但，今晚的事成了转折点。打算辞去工作，专心备考了。”

“还有三周呢。”

正享受着米饭面包的焦香，和剩余红茶时……

“金次呢？为什么考文Ⅰ”

在椅子上巧妙盘腿坐下的响，歪着头问道。视线和举止处处动人，真吸引人啊……虽然啰嗦，但内衣姿态……

“我是……”

既然让响说了，我觉得不说也不好——

但我考东大，是为了成为武装检察官去美国，夺回父亲，从對卒那里问出活下去的方法。

这些事向普通人一一说明，也超出理解范围了吧。

而且對卒也关乎我的生命弱点，不该轻易对外人说。

所以，

“我有，分开了的……但是，无论如何都想再见的人。要见那个人，就必须去东大。”

在不撒谎的程度，把那些事浓缩回答了。

于是响不知为何，有点脸红……

“这、这样啊。金次，好厉害。为了那个人做到那种地步。热情。好帅啊。有点，嫉妒了。”

抱着自己的膝盖，上目线看我。

……总感觉，被误解成“为了追考上东大的喜欢前辈”那种了……

不过，算了。就这样吧。

要订正就得详细说明。

而且听到我发言的响说了句“那，对她不太好吧”之类的——捡起衣服穿好了。

看来我在选项上偶然，似乎给出了正确答案。

这一定是圣诞老人赐予的小小奇迹吧。可喜可贺，可喜可贺。





第四弹 爱将我灼烧


——清晨，我回到只有雷米艾莉雅一个人的六本木新城32楼……

“响怎么样了？”

她似乎非常担心响，一路跑到玄关来问我。

对我这个下仆君就完全零担心是吧。算了，中了三颗鹿弹子弹这种事，也确实不值得担心。

“没事。现在正在自己家静养。只是……”

“只是什么？”

“这事说来有点让你难受。那家伙要辞掉牛郎的工作了。”

“你说什么？为什么？”

“好像他本来就已经打算辞了。”

我脱下夹克，在岛式厨房家用吧台的高脚凳上坐下——就着雷米艾莉雅回来后似乎重新喝过的酒杯里剩下的残酒，喝了点自来水。

紧随其后跟过来的雷米艾莉雅说：

“这是怎么回事？妾身可不会放弃哦，要生下响的孩子这件事。你刚才说响现在在自己家对吧？你知道地址了？那快带路。”

她害怕过了今晚与响的缘分就会断绝，那张女演员般毫无破绽的脸上露出了焦急的神色。

从她的态度就能明白，雷米艾莉雅是打从心底喜欢着响的，用她自己的方式……这让我觉得难以正视她。

但事实就是事实，还是应该告诉她吧。哪怕那话听起来会是多么大的打击。不告诉她、一直闪烁其词，反而更残酷。

“……那个，说来有点难开口……雷米艾莉雅，你没法用你们所说的‘原始方法’生下响的孩子了。”

“什么意思？你知道什么了，金次？你和响发生了什么吗？”

“响没受重伤，但在处理伤势时我发现了。那家伙是女人。”

“……啥？”

雷米艾莉雅像是听到了拙劣笑话般，脸颊抽搐着笑了——但看到我依旧表情严肃，那笑容也渐渐消失了。

然后，

“骗、骗人的吧。怎么可能。是假的。”

她嘴上这么说，但似乎也渐渐理解我说的是事实——她那美貌的脸上，震惊之色愈发浓重。

“……我不会开这种一点也不好笑的玩笑，而且，你刚才不也觉得‘说得通’了吗？我无意现在追究你这个在特拉的初代雷克提亚人常有的那种思维——你本就视男性为不同于自己的种族，只将其视为生殖的工具。这样的你，凭直觉一见钟情、陷入爱恋、执着地想要留下子嗣的对象……并非男性，而是女性。在我看来这很自然。你似乎在这边的世界待了很多年，但恋爱的内心——说到底，还是雷克提亚人那一套。”

无论是身体，还是心灵——该切断的部位，最好一口气切掉。

那样，至少痛苦的时间会短一些。

所以我也同时说出了关于雷米艾莉雅为何会爱上响的推论。

而这番话，对于雷米艾莉雅来说似乎也感觉上能接受——绯金刚色的眼眸中，泪水，一点，一点地积聚起来。

然而她拼尽最后的自尊，不让我看到她落泪的样子……

雷米艾莉雅转过身，快步走进了洛嘉的房间。

但在那里似乎终于忍耐不住，

“呜……呜呜呜……！呜啊啊……啊啊啊……！”

发出了让听着的我都胸口发紧的哭泣声。

一个女人，以为自己爱上了一个男人——而那男人，实际却是女人。

当然，即便如此，也可以继续爱着对方。但雷米艾莉雅的恋爱观，与这边世界的人有些不同，终究是为了以原始方法进行生殖的。

既然那已无法实现，这段恋情也就结束了。

——失恋了。雷米艾莉雅。

男式菜单上写着我的生日，12月26日。

雷米艾莉雅似乎从昨晚起就把自己关在洛嘉的房间里，沉浸在泪水中……我便从GIII家的橱柜里拿了玛芬蛋糕、牛肉罐头，还有罐装百威啤酒，放在托盘上，摆到雷米艾莉雅的房门口，然后出门了。

既然与响的恋情结束了，雷米艾莉雅应该不会再来了。

所以，我作为牛郎的潜入任务也结束了。

把借来的西装装进纸袋，吐着白气走在傍晚的六本木——抵达了“煌”。

本以为枪击事件第二天大概会歇业，但美羽代取和红羽部长今天也在做开店准备——代取一开口就是：

“是金次啊。昨天可真够呛。因为塔米的开枪事件，营业额只有去年圣诞节的七成左右。而且还有警车停在店门口的照片传到网上，形象损失惨重啊。”

之类的，抱怨了一通。我被打了三颗子弹的事，能不能稍微想起来一点啊？

“还有，响说要辞职了。你小子，不是意外地被响看中了吗。去说服他，把他留下来啊。”

红羽部长一脸严肃地这么说……所以

“……就算我去说，也挽留不了吧。那家伙是因为牛郎的工作才挨枪子的。已经受够了吧。就算运气好身体躲过了死亡，死亡的恐惧也会像弹痕一样留在精神上。如果硬要继续工作，可是会被提起PTSD诉讼，要赔一大笔钱的哦。再说了，工作中遭受的客人暴力，在法律上是算作工伤的。”

要让吉良姐妹听话，谈钱最有效。

所以我完全没提响的性别和考试的事，就这么回复了。

于是美羽代取和红羽部长面面相觑，小声嘀咕着“我们付了工伤保险吗？”“没，漏缴了”……然后齐声叹了口气。

头牌牛郎辞职是很大的损失，但她们大概在脑子里盘算过：要是强行留下响，反倒可能引火烧身——比起被追缴至今一直没向国家缴纳的工伤保险金、追征款以及部分给付金，现在这样损失更小吧。

“还有……我也要辞职了。响要是走了，雷米艾莉雅大概也不会再来了。承蒙关照了。”

我顺势把这点也说了。

知道我是为调查雷米艾莉雅而来的代取和部长，露出一副“嗯，也是吧”的表情……但完全没有挽留我的意思？托皋月姐的福，我这个月可是升到第5位了耶？对待头牌和我就差这么多？

“总之借的西装还你。穿着挺舒服的。果然一流货就是不一样。虽然开了三个弹孔，你们贴块补丁什么的缝一下吧。”

我把装着杜嘉班纳西装的纸袋还给代取——

代取从袋子里拿出夹克，透过弹孔看向这边，

“这个就当作离职金送你了。拿到织补店去，应该能修到能在人前穿的程度吧。男人总得有一套能撑场面的西装。”

又给推了回来。送我是很感谢啦，但意思是离职金不给了？虽说工作时间不长，但我作为保镖也算有所贡献，真希望至少能给个红包啊。

“——好了，开始夜班例会，定期会议。大家早上好！”

“早上好——！”

在高挑的美羽代取的问候声中，今夜也闪闪发光、锋芒毕露的牛郎们齐声回应——

作为最后一天在场的响和我，也摆好立正姿势。

“昨天的圣诞派对香槟塔是搭起来了，但如各位所知，后来糟透了！从今天起，把那个洞给我填上！为了新年活动，拿出拼死的劲头去挖！别把客人当人看！客人是钱包啊！掀起黄金潮吧——！”

在完全没吸取教训的代取的怒吼声中，牛郎们也精神饱满地回答：“——呜嗨——！”

你们这帮人，果然看起来短命啊。40岁，不，30岁能不能活到都难说。

不过我也差不多啦。所以，要是能活到那时候，就干杯吧。在这家店里。

那时候他们肯定忘了我长什么样了，我就装作初次光顾混进来好了。

不过，像泡沫一样转眼就破灭消失的，这家店也一样吧，所以大概也实现不了。

——我们大家都是，转瞬即逝的香槟泡沫一样的男人啊。

但只有在上升迸发的那年轻一瞬，闪闪发光，放出金银般的光辉。

虽然虚幻，但人或许都是这样的吧。常说，人生青春年华最灿烂嘛。

在那年轻的时候，全力活得闪闪发光、锋芒毕露——或许也不坏。

“然后可能有人已经察觉了，响和金次今天毕业。喂，过来。”

代取招手，于是——响和我走到代取和部长所在的位置，站到牛郎们面前。

“响要辞了～？诶～不要嘛～，会变忙的啦～”

“稍等一下！这不是整人节目吧？！是真的吗响、金酱——？！”

“你俩走了，感觉会突然变冷清啊。嘛，之后我会炒热气氛的啦。”

美千流、五条先生、刃夜先生，其他牛郎同伴们也纷纷表示惋惜——但他们接下来，正是一生一次的赚钱好时机。

因为在牛郎俱乐部，已经有熟客的牛郎辞职的话，永久指名会被解除，客人会在“帮手”时见过的牛郎中另选他人。

因此，至今一直指名响、砸下上亿金钱的客人们——将会由“煌”的牛郎们瓜分接手。简直就是黄金潮般的年末年初了。

在喧闹的众人面前，响抱歉似地点头致意，我则挠着后脑勺，两人的肩膀被纹满鳞片花纹刺青的双臂搂住——

“你们俩的话，我还以为能把六本木的夜晚托付给你们呢……”

美羽代取依依不舍地说道……

“最后，给你们俩这个月截止到昨天的工资。先是响。你小子，要是哪天改变主意了再来我们这儿干啊？随时都大大欢迎哦。”

说着，红羽部长拿出的信封——哇，超厚！

在发出惊叹的牛郎们围成的圈子中，部长咧嘴一笑，把那个信封竖起来，“咚”地立在玻璃桌上。

结果，它自己立住了哦。工资袋。因为里面的钞票厚度。

大概有七八百万日元吧。不愧是亿级玩家，果然不一样。

对此牛郎们也齐声欢呼，响不好意思地苦笑着——

“然后，这是你的。这个平衡好也能立起来哦。噗……咯咯咯……”

在那阵骚动的掩护下，我也从红羽部长那里拿到了工资袋。

夜场工作辛苦，收入也高。这五天，我也拼命做“帮手”，皋月公主还给我开了水晶香槟。那我的工资袋里应该也有能努力立起来那么多内容。我这么想着试了试，结果软趴趴地倒了。

而且，还“哗啦”响了一声。硬币……？

打开一看，首先是工资明细单出来——

支付项——提成（酒水回扣），帮手津贴。以上。危险津贴好像没有。

扣除项——所得税，福利费，服装租赁费，名片印刷费，营业管理费，提前离职罚金，解约手续费，事务手续费，公积金，杂费，罚款（言行不当），罚款（不参加点名），罚款（接客礼仪违规），还有别的罚款、罚款、罚款……这都什么啊！

从总支付额里减去扣除总额——500日元。除了明细单，里面就只放了一枚500日元硬币。原来如此硬币努力一下也能立起来呢。喂开什么玩笑！

“这算下来日薪才100日元吧！你们不知道劳动法第24条吗！”

我摆出像《剑风传奇》里格斯震怒一样的表情，瞪着吉良姐妹——不过嘛，我在“煌”工作的目的不是为了钱。是为了监视、观察雷米艾莉雅。

那个目的已经完成了，店方也是在知情的情况下留我工作的。这事就不闹大了。要是闹到台面上，雷米艾莉雅的假币会曝光，而知道这事还保持沉默的我可能也会被当作共犯。

就此——在六本木的圣诞节仅闪耀了一瞬的幻之牛郎·煌仁，悄然收敛光芒，离开夜的街道吧。带着开了洞的高级西装作为手信。

快到开店时间20点前。和响两个人离开“煌”，走上阎魔坂。

今夜六本木也人山人海，但结束了圣诞节的街道，能感受到某种氛围的变化。

12月26日到31日，这6天——我还挺喜欢的。在凛冽的寒意中，有种独特的庄严肃穆。

这是向对所有人而言都成为人生一页的这一年，告别的时刻。大家下定决心度过这6天。既需要适度回顾这多有波折的一年，又必须为了名为新年的未来，进行最后的清理。比如金钱上的结算啦，大扫除啦。今年想做但没做完的事，也已经没时间了。

简直像死亡的缩影一般，成就感和后悔交织在一起，但又带着如释重负般安心感的、最后的时间。然后越过它，人们将共同在新的时代——名为明年——重生。

在首都高速3号线的侧面地标——“ROPPONGI”的招牌前，我面朝六本木新城方向，一同走着的响开口了：

“金次。响，要打车回去了。”

“啊，那就要告别了呢。”

我转过身，响将稍稍埋在围巾里的美丽脸庞重新转向我——

“话说……响，有笔账要和你算哦。”

突然这么说道。

响对我有账——也就是说，有欠款……？我借过钱吗？

“付清挂账，是牛郎俱乐部绝对的规则。不遵守那个规则就辞掉牛郎工作，是不被允许的。”

这么说着的响，轻轻触碰了我困惑的胸口。

就是替响挨枪子儿，留下一个瘀伤的地方。

“我借过你什么吗……？”

“响被枪击的时候，金次挺身而出救了响。让响还了这个人情吧。”

然后，紧紧贴到我身上，稍稍踮起脚尖，

“别笑哦。就算响，对于这样做是否能算作回报有那么一点自信——”

为了高高的鼻子不碰到我的鼻子，脸稍稍倾斜，吻了上来。短短的。

对惊愕无语的我，

“希望能再见呢。下次，在东大。”

留下一个微笑的响——

向右转，消失在信号灯变换的六本木交叉路口。仿佛想让人再看一次那沉鱼落雁、闭月羞花的美丽脸庞似的，不再，回过头来。

——响。到最后也是倒装句居多啊，你这家伙。不过对于一直将男与女倒置的你来说，那倒挺时髦挺配的。现在回想起来，是这么觉得。

瞥了一眼玻璃幕墙的朝日电视台大楼，回到六本木新城住宅——

（去年的圣诞节是在香港和孙战斗，还被可鹉韦和原油什么的搞得潜入作战……）

一边按着勾起创伤记忆的胃，乘透明电梯上到32楼。

GIII他们还没从慈善活动回来，但玄关放着朱塞佩·萨诺第的白色高跟鞋。雷米艾莉雅，好像在家。

但是……好安静。

雷米艾莉雅是夜行性的，现在应该正是精神的时候才对。

我19点左右离开这里时，她还因为失恋于响的事，趴在洛嘉的房间里哭——难道是哭累睡着了吗？

不，即便如此也太奇怪了。感觉不到气息。

人，即使是睡着，也一定有气息。气息不限于声音或动静，是一种类似存在感的东西，只要活着就必定会散发。尤其我因为亢奋模式，一直对女性保持警惕地活到现在，对女性的气息很敏感。

“……”

有种不好的预感，走到洛嘉房间前一看，我留下的玛芬蛋糕和酒都完全没动过。还是原样。

急忙打开门——

雷米艾莉雅，仰面躺在带天盖的白色床上。

穿着白色连衣裙，一动不动。

不是睡着。

纹丝不动。

连微微——的动静都没有。

“——雷米艾莉雅”

走近一看，她肌肤的血色尽褪。

原本就是白皙的女性，但现在不是比喻，是真的煞白。

无力地微微睁开的眼睛和嘴巴，都没有动。

“……喂——！”

慌忙触碰她的手臂——还好。脉搏虽然微弱，但有。呼吸也很浅，但能确认到微弱的呼吸。

但是，没有生气……岂止是。这个样子，离尸体就差一步了。

我在侦探科学过“这种情况”下的确认事项，条件反射般地检查——没有自残的外伤、出血、注射痕迹，附近也没有手枪、剃刀、注射器。嗅了嗅嘴边，没有氰化物、砷化合物、有机磷系的气味。门和窗框没有被胶带密封，所以硫化氢和一氧化碳的可能性低，也没有城市燃气或有机溶剂系的气味。遗书——附近，也没有。

——恐怕，不是自杀。

照看到的情况来说，是某种原因导致急剧衰弱了。雷米艾莉雅。

她似乎没吃东西，但一天左右没吃东西，人不会衰弱到这种地步。更何况是自称比人类更高位存在的天使呢。

“喂，雷米艾莉雅！没事吧？知道我是谁吗？”

为了确认她是否有定向力而问道，洋溢着米勒的《奥菲莉亚》般美感的雷米艾莉雅……

“……金……金次……妾身……准你……辞职……至今……辛苦你了……”

用勉强能听见的细微声音回答道。

太好了。虽然朦胧，但似乎还有意识。微微睁开的眼睛，也看向了我。

“你怎么了，突然这样？‘准你辞职’是什么意思？解雇我吗？”

“……恋……灼烧着妾身……雷米艾莉雅的恋情，是……灼烧己身之物……”

雷米艾莉雅用细弱的声音继续诉说，据我理解——她们雷米艾莉雅族以多产谋求种族繁衍的身体，为了快速妊娠、生产，在恋爱时，似乎会急剧地充填体力和魔力两种能量。

然而，当这股力量因失恋等失去去处时，就会从内部破坏雷米艾莉雅自身。就像现在这样。

“……恋爱、并败北的雷米艾莉雅……会死……此乃……定数……”

——之前，雷米艾莉雅也说过。

在初次遇见响的那天夜里。

‘雷米艾莉雅是很专一的哦。一旦决定了对象，就绝对会努力到产下子嗣为止。如果那无法实现，就会死去。妾身……就是被造成这样的。’

这样——

（雷米艾莉雅……）

你，到底是什么生物啊。

恋爱若无法实现就会死，什么的。

但恋爱关乎性命这一点，其实人类的女性也一样，在其后续可能发生的妊娠、生产过程中，会消耗大约7万大卡这种关乎生命的能量级别。

7万大卡相当于2.9亿焦耳，换算成TNT炸药约70公斤的能量。恐怕远超此的能量，现在正从内部灼烧着雷米艾莉雅。就像被充填了巨大能量却无法释放的电容器，用那股力量破坏自身的电介质一样。

“所以……下仆……你……妾身要解雇了……雷米艾莉雅族，死前……有将所有下仆解放，或全部杀死的……规矩……但妾身……已没有……杀人的力量……了……”

雷米艾莉雅气若游丝地说道——但

“……！”

我摇头，上了床。

然后在雷米艾莉雅身边，单膝跪下——抱起了她。像牛郎做的那样，公主抱。

“说什么任性的话。在这个国家，解雇一次雇用过的人可不简单哦。《劳动契约法》第16条禁止滥用解雇权。像现在这样的情况，如果我不接受解雇，你就解雇不了我。别小看法学部志愿生啊。”

“……”

被我抱着，无力地仰望着我的雷米艾莉雅……

有可能救她的方法，我已经想出来了。

在雷米艾莉雅面前死也不会说，但现在我被响吻过，能进入亢奋模式了。就用这股力量，去救雷米艾莉雅吧。

这大概——等于是通过我，响救了雷米艾莉雅吧。

是啊。不管是单相思还是什么，恋爱这东西就是很缠人。就算想让它漂亮地结束，与之相关的种种也会顽固地残留下来。

雷米艾莉雅。你和响，也还没结束。

那份恋情的终结，不该以你的死到来。

当你，超越了从响那里获得力量的我之时——

当你跨越了失恋之时，那份恋情才会终结。

“想解雇我的话，就决斗吧。”

“……？”

“我不过是在联邦快递仓库输给你一次才成了部下，所以让我像个普通劳动者一样主张一下这个国家劳动者的权利。不过，如果从这里开始再输了，被剥夺现有权利也就没办法了吧。你如果在决斗中获胜，我失去了劳动者的权利，那时候——随你解雇下仆，我不会有怨言。”

听我说出这番道理，雷米艾莉雅无力地绽开笑颜……

“……即使你赢了，那样……妾身与你，立场对等的话……你就不再是下仆了吧……决斗、打倒妾身，是打算洗刷耻辱吗……？”

“随你怎么想。接受我的决斗吗？还是说，你想让后世流传雷米艾莉雅是逃避决斗的丧家犬？”

我把脸凑近雷米艾莉雅的脸，字面意义上地逼问。

“……好吧……那决斗，妾身接受。无论是否进行决斗，妾身不久都将死去……但那样的话，就杀了你，作为黄泉之旅的同伴吧……那也是雷米艾莉雅之死，的一种形态……”

“——在屋顶上打。在这里东西会坏。”

说完，我公主抱着雷米艾莉雅——以完全不像接下来要战斗的男女的画面，下了床。

真是的。杀了部下再死，是什么危险的部族啊，雷米艾莉雅族。每次都是，雷克提亚人那轻视人命的程度真让人无语。不过话说回来，这边世界人类的生命在近代以前也很轻贱。我也不太好居高临下地说什么呢。

把放在伞架上的雷克提亚宝剑设法让雷米艾莉雅拿着，走出GIII的房间——乘电梯上到最顶楼·43层。

从那里走楼梯，前往屋顶。

这六本木新城住宅C栋的屋顶上，有著名设计师丹·皮尔森设计的庭院。

打开混凝土裸露墙壁的门，抱着雷米艾莉雅来到夜的屋顶庭院——从这让人忘却此处是六本木的静谧高空，能望见橘色的东京塔和闪耀着白光的新宿。

而在高度160米的此处，此刻，有从更高天空降下的东西。

那是弹开地上光芒、闪烁着银色光辉的，雪。

“……雪男，原来是我啊。”

眺望在漆黑夜空中飞舞的雪，我吐着白气自言自语。

回想起来，在巴黎，在阿姆斯特丹，甚至在苏伊士，也都下雪了呢。在我待着的时候。

真美。在“煌”时五条先生和刃夜先生为我们撒下的铝箔雪也不错，但比不上真雪。

“看，是你喜欢的雪哦。”

我对抱着运送的雷米艾莉雅说道。像是为了确认她还活着。

“……最后……能看到呢……”

雷米艾莉雅温和地眯起双眼皮的眼睛，虚弱地仰望着小雪纷飞的黑色天空。

外气温大概1度左右。有点风。

昏暗寒冷的屋顶庭院，此刻除了我们，空无一人。

点缀着纯白的雷米艾莉雅般的、白银的雪。冬季庭院里克制的照明，在几乎没有叶草的昏暗空间里投下白色的光带。

在这样的、单色世界中——

“能站吗？”

我选了处比较宽敞的地方，将雷米艾莉雅轻轻放在混凝土地面上。

“……试试吧……”

以银鞘的宝剑为杖，雷米艾莉雅……

在我搀扶下，勉强站了起来。

轻轻放开手，虽然摇晃得厉害，但似乎能一个人站住了。

只是，夹杂着雪的夜风轻轻一吹，白色的连衣裙就被拉扯着踉跄。完全看不出是接下来要决斗的样子。

但是——即便如此，雷米艾莉雅也拥有能无力化一切攻击的合气剑术，以及能将承受的敌人生命力四散的光条·『断罪的圣熄光』的魔术。

在RPG等游戏里，即使角色HP只剩下1，剑或魔术的攻击力依然健在。虽是反喻，但我认为雷米艾莉雅的剑与魔术也是那种类型。达人使用的合气术几乎不需要自身力量，而从至今见过的超能力者们的情况考虑，魔术应该也不需要大量体力。

正因如此，我的这个作战应该能行——

我怀着秘策，拔出光影的同时与雷米艾莉雅拉开距离。

最初的双方距离——设定得比剑道的一足一刀更远，甚至比击剑的间距还远，是5米。

寒冷对亢奋模式的维持不利。快点开始吧。

“规则和上次一样。倒下的一方输。上次决斗我抢先手了，这次让雷米艾莉雅先攻我。”

我宣布后手，将光影摆成防御性的下段——地之构。因作战需要左手得空着，所以是右手单手持。

因为也无法长久站立，那边似乎也想速战速决……雷米艾莉雅，

“……妾身将施放……『断罪的圣熄光』……”

表明了在这个距离下我若摆出架势，她多半会采取的先手。

然后拔出璀璨的雷克提亚宝剑，摆出与我对应的上段——天之构。左手仍以银鞘为杖，右手单手持。

和相遇那天的决斗一样，右手单手对右手单手。

但那天我是刀向后、雷米艾莉雅向前，这次我是刀向下、雷米艾莉雅向上。无论怎样，都像是影与光般的男与女啊。我和你。

——对于承受方而言，以“点”迫近的手枪子弹，原理上是可以躲避的。要躲时，即使是妇孺也能躲开。

但以“面”迫近的霰弹，原理上无法躲避。即使是在武侦高受过训练的我，面对霰弹，即便是外行打的也无法看透。

『断罪的圣熄光』，则是其中间。是以“线”迫近的、我至今未曾体验过的形态的攻击。感知上像是马拉松的终点线带，或是围住事件现场的警戒线带横向飞来的感觉。

而且那线会从我的头顶到脚底不留缝隙地扫描，所以回避极为困难。一旦被照射，最后就不可能毫发无伤。

（但是，不可能的话——）

不可能的话——就有可能。

对于化不可能为可能的男人，我来说。

……kira, kira, kira……地。

雷米艾莉雅的周身，开始有白色光粒环绕。

像雪一样，但带着更强光辉的、卫星般的那些东西，2、4、8、16、32——开始几何级数地增加。

——要来了。

“妾身乃……雷霆天使，雷米艾莉雅……闪耀于天地之间，神之慈悲。然则此世不灭光辉、不沉之日，岂非如此。此光，乃是妾身对此地施予的、最后之光……”

从铂金色的刘海间凝视着我的雷米艾莉雅头顶，生出了法线向量30度的天使光环。被交叉六角形·十二芒星的光轮照亮的她，确实充满了天使的风范。虽是敌人，却很美。

“妾身之命，不久……将归还于天。在这计数千年的生涯中，曾击倒无数敌人的，『断罪的圣熄光』——在这最后的时刻，最为强烈、激烈、美丽地施放吧。你的生命力将随光散去，你将成为妾身天界之旅的从者。光逝去，地迎来黑暗的时刻。斯为——日沉——”

那大概是诀别的话语吧。

摆出与圣天使城堡天使像相同姿势高举宝剑的雷米艾莉雅，拼尽全力说完这些几乎没有停顿的话后，闭上嘴——

“日会升起哦。无论多少次。大地，知晓此事。这条命，若能消散就尽管试试。”

我，等待时机。

然后——

“——『断罪的圣熄光』——”

没有动作，没有声音。甚至没有质量。

美丽得让人看得出神，仅仅，仅仅，无比美丽地。

于天地之间，那光芒开始施放。

那是，光条。

与孙或阿雷哈哈基的光线相似，但从剑刃同等长度处扩散开的、有宽度的光之板。

其形貌，与自古便相信天国有存的云层中透下的光芒——旧约圣经中表述为“雅各的天梯”、因空气中粒子使太阳光发生米氏散射而可见的薄明光线条相同。

（——亢奋模式下的我，见过一次的招式就不管用了）

自那日在成田被击倒以来，我就探讨了几种破解光条的方法。

那时起作用的，是与孙的激光束战斗的记忆。

光速是，秒速30万公里。其照射，无人能避开。

但在实战中，敌人的攻击并非都“必须避开”。我用斯克拉姆塞克斯承受激光时的、“停止”攻击的思路具有应用价值。也就是说，这次也“承受”。但不会仅仅承受。

前些日子亲身承受后判明，『断罪的圣熄光』并非激光那样的热破坏。虽然附有“令身体所有力量飞散”的超常效果，但单位面积的能量密度不过剧场聚光灯的程度。

这次的光比上次强得多，有探照灯左右的辐照度——

（——这样的话，可能——！）

为了不被看穿意图，在照射前最后一刻才挥起光影的侧面·平地作为镜子，

“——！”

我现在，正在将『断罪的圣熄光』反射。

反射回施放者，雷米艾莉雅自身。

光的横线如同扫描仪，这次也从我的脚下到膝盖、膝盖到腰、腰到胸、胸到头扫描——但我改变刀的角度，将其反射回雷米艾莉雅的头到胸、胸到腰、腰到膝、膝到脚下。这对亢奋模式的我来说并不太难。只要精确回想起上次被击中的情景，光条照射的角度就能从雷米艾莉雅的剑的倾斜度精密得知。

我的体宽不足45厘米。光影的刃长超过70厘米。即使考虑弯曲的部分，光条也足以完全防御。

因此，这次的『断罪的圣熄光』，丝毫未曾触及我的身体——

“————啊啊啊啊啊——……！！！”

——噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦叽叽叽叽——！

白色的水鸟羽毛披肩，阿蒂利奥·维尔萨奇的白色连衣裙，朱塞佩·萨诺第的白色高跟鞋……纷纷碎裂成小片，与雪一同在黑暗中飞舞。

那是我承受『断罪的圣熄光』时未曾见到的现象。大概，是散逸的力量——充填给雷米艾莉雅、从其内部灼烧的恋之能量过于庞大，导致衣物被破坏了吧。不过，体表外约1厘米距离内似乎有不受逸散能量影响的无作用域，雷米艾莉雅的白色蕾丝内衣裤安然无恙。

像给了我这次反击技灵感的牛郎俱乐部的镜面球一样——从身体向四周放射出光芒的雷米艾莉雅，连右手握剑、左手握鞘的力气都失去了，啪嗒。地，瘫坐在地上。

接着……咕咚……地，手和肘撑在地面，变成了描绘女性或写真照片中常见的横坐姿势。

“这算是，倒下了吧？希望你能这么说。毕竟我也不想亲手把雷米艾莉雅推倒在这么硬的地方……”

用简直有点牛郎感的——颇为亢奋模式强化的语气说着，我在雷米艾莉雅身边单膝跪下。同时将光影收回背上的刀鞘。

白色雪女和火焰骑手的时候也感觉到了，不得不承认，我似乎有看到女性衣物突然撕裂的光景就会催动亢奋血流的体质啊。因为很少发生，我想不必太警戒。

“……是妾身输了……”

雷米艾莉雅的长金发在夜风中轻轻飘动，摇了摇头。

然后，看着自己的手脚和身体……似乎注意到了刚才还濒死的自己正在恢复，露出了惊讶的表情。

——如我所料，顺利成功了。

进入亢奋模式的话，我也多少能理解一些魔术的事了。

曾在“煌”看到镜面球向四面八方散射光芒的景象时，我觉得那似曾相识。

那是——在成田承受『断罪的圣熄光』时，我自身的样子。因为主观体验和客观所见有差异，所以没能立刻明白。

而那两幅景象重叠的印象成为关键，我才终于想起了一件重要的事。

那就是在荷兰，布坦杰所见到的景象。魔剑阿丽丝蓓尔打倒梅亚的必杀技。

那招是球形的，而『断罪的圣熄光』是板状或扇形的，但令敌人体内力量散逸的效果是相同的。刚才看到的衣物破坏的追加效果也完全相同，所以确凿无疑了。

『断罪的圣熄光』，是与阿丽丝蓓尔那招同类的魔术。

若要我分类，属于“光散系魔术”。是与光一同将对手的力量强制释放出体外的魔术。而我反射回去的魔术，正如计划，将雷米艾莉雅体内灼烧自损的能量也散逸掉了。

另外前些日子，我的衣服没有被破坏。准确原因不明，但光散系魔术大概只有魔力在散逸时会在体表外侧形成破坏域，而体力散逸时不会形成破坏域吧。

结果，现在的雷米艾莉雅是——

失去了所有力量、疲劳困惫的，一个普通女性。

“‘断罪的圣熄光’，一定能平息灼身的失恋之痛。雷米艾莉雅不会死。悲叹的夜晚，也终将天明。用俗套的话说，悲伤会由时间来治愈。来，活下去吧。”

这么说着，我将只穿着内衣的雷米艾莉雅从冰冷的混凝土地面上抱起来。

“……为何，要救妾身？妾身是虐待了你、对你而言应憎恨的存在才对……”

你倒是有虐待了我的自觉嘛。

反过来我因为被女性虐待是日常，所以对被虐待的自觉很淡薄就是了。

“我不会憎恨女性。更何况，绝不可能对女性见死不救。男人，就是这样的生物哦。”

我扶着雷米艾莉雅让她站起来——比刚才稳多了，她能自己站住了——我将捡起的雷克提亚宝剑和剑鞘收好，

“那么，现在开始第三次决斗吧。是救命恩人的挑战哦。你不会说‘不接受’这种忘恩负义不光彩的话吧？”

眨眨眼，递给了她。

听了我的话，雷米艾莉雅露出困惑的表情，然后叹了口气……

“你，被称作DV牛郎呢。那含义妾身也明白了。但是，好吧。妾身接受。雷米艾莉雅不会逃。那么——开始吧。”

说着，她大概是想至少用奇袭来取得优势吧。突然就要拔剑——但对于亢奋模式的我来说，不可能看穿不了这点。我用左手的手掌，从容地按住了剑柄头。

连同雷米艾莉雅那比刚才温暖了些的白皙的手一起。然后，

“……啊……”

在防住雷米艾莉雅拔剑的同时，我用右手反手拔出了光影。

然后将拔出的刀绕到雷米艾莉雅背后，用刀背从后方钩住她白皙的后颈，像要斩断过去般拉近——紧紧，抱住。

——下次，到我这边来。

仿佛用态度而非言语如此命令般。

因失力而毫无抵抗、被强行抱住的雷米艾莉雅……睁大了绯金刚色的眼睛仰望着我……

“这次……要将妾身推倒吗？”

“这次也，算了吧。那个留待下次机会。刚才我知道了，雷米艾莉雅不用做到那一步也会认输。”

我将刀像接力棒一样旋转，收回背后……雷米艾莉雅将握剑鞘的手，从左换到了右手。仔细一看，剑鞘尖端的方向也从向后变成了向前。

——无需说明便能明白。

那是对于右利手的人来说，最难拔剑的握法。

是剑士向眼前的对手表达最高敬意的持剑方式。

“——连败呢。在这么短的时间里。”

如果刚才架在脖子上的不是刀背而是刀刃，自己不仅倒下，甚至可能丧命，她理解到这一点了吧。

雷米艾莉雅自嘲般地微微笑了，承认了。这次也是。

对我来说——太好了。不愧是路西菲莉亚的姐姐，这孩子比那孩子更成熟些。至此，事情告一段落。

回到开了暖气的GIII的房间，但也不能让雷米艾莉雅只穿着内衣待着……不得已搜索了一下屋子，结果在洛嘉房间的衣柜里发现了金女的防弹水手服的备用服。好像是住这里时的替换衣服，就借用这个吧。

跟着来到洛嘉房间的雷米艾莉雅说：

“那么——妾身雷霆天使雷米艾莉雅，将成为你的下属。今后妾身将事事听从你言，对于与你为敌者，将毫不容情地降下『断罪的圣熄光』。”

她像胸中梗阻消除般宣告道。

“那敢情好，但能不能在约定不危害人类的前提下……去某个地方自力更生生活？”

“那做不到哦。”

“刚才不是说‘什么都听’吗……”

“才、不、听、呢。”

在刚说完会听从的话音未落之际，雷米艾莉雅就“哼”地别过脸去表示不服。然后手脚并用地爬上洛嘉的床，盘腿坐下，“略——。呼呼”地开心吐出舌头。

怎么说呢，像是开始小看我这个成了“主人”的我，或者说，开始跟我撒娇了呢。这个废柴天使。

……这是那个吧。跟我打败路西菲莉亚时一样的情况。

至今为止的人生一直君临于他人之上的雷米艾莉雅，必须自己判断好坏一切。无人可以撒娇，该做什么必须自己决定，即使犯错也没有人能叱责修正雷米艾莉雅，她其实一直过着孤独且负担沉重的日子吧。

而输给我、成为我的部下后，就不再需要自己决定该做什么了。不该做的事大概也会有人来规定。今后可以把一切都托付给我，可以撒娇了——她对此感到高兴，情绪高涨起来了吧。果然是路西菲莉亚的姐姐啊。虽然色调什么的都不太像，但不必相似的依赖体质倒是和妹妹一模一样。

“……你的生活问题之后再细谈，总之先把衣服穿上。脱了衣服再说这话是有点那个，但美女穿着内衣晃来晃去让我眼睛没处放。这命令必须听。”

我把水手服塞过去，但像妹妹一样别别扭扭的雷米艾莉雅“诶——？怎么办好呢——。呼呼”地躲闪着。

我有点火大，爬上床，准备强行给雷米艾莉雅穿上水手服。但雷米艾莉雅的地面缠斗身法意外地不错，像鳗鱼一样滑溜地逃开，结果在床上闹得叮咣乱响。正给她穿到一半衬衫和裙子的时候，不巧九九藻和洛嘉回来了，发现了和半裸的雷米艾莉雅纠缠在一起的我，发出了“呀——！”的立体声悲鸣。他们绝对会认定我变态地想强行给雷米艾莉雅穿妹妹的水手服并施暴，而且这误会无论出示什么证据都不会改观。因为本来就没证据。所以我为防这种情况，从耳朵里掏出藏着的武侦弹——烟幕弹，即刻起爆。把洛嘉那童话风格的房间变成云雾缭绕的王国，采取了逃跑的下策。

差点又忘了，我可是考生啊！

而且离考试的第一关·中心考试，满打满算只剩20天了。

所以，为了也从可能像路西菲莉亚那样缠上来的雷米艾莉雅身边逃走，我从六本木搭乘都营地铁脱身。然后换乘百合海鸥线，在台场站下车。

然后决心在剩余的20天里专注于学习，但是……

我的廉价公寓毕竟是廉价公寓，似乎会有妨碍者出现。

目前，白雪好像接受了宫内厅的什么委托，在星伽忙着。理子在巴黎。亚里亚和蕾姬也被安杰丽卡带着出差中。巴斯克维尔愉快伙伴们的骚扰大概不必担心。

但我的住址因他们那松散的信息管理，如今已是公开情报。回去的话，最近“君小姐出现率较高”所以华生君什么的说不定会若无其事地在。没什么要事但旧公安0课那帮人也常来，巡警乾樱也时不时来访，最近又没交房租这个琐碎理由房东也可能手持AK-47来袭，梅梅特正摩拳擦掌想从我这里用谜之游戏骗走一千日元吧，打开壁橱说不定莉维亚桑就用水传送来了，说起来天花板上好像还有风魔忍者。要不还是再搬家吧？

（考试前，是不是找个家以外的地方待着比较好呢……？）

正这样想着，站在东京临海新交通临海线的站台上时，

“远山君！”

被叫了名字，回头一看——

“——萌。”

电话倒是接过几次，但现实中见面是好久不见了。

已经完全习惯武侦高防弹水手服感觉的、望月萌站在那里。

一同呼出白气微笑着的萌……和我一样，是挑战东大的考生。原本是普通学校的优等生，对我来说，也是教会了我学习方法、像女神一样的存在。而且不是路西菲莉亚或者莉维亚桑、雷米艾莉雅那样的麻烦系女神，是真正带来救赎的女神大人。

“——萌。关于报名的事、学警武侦的事等等，多谢你告诉我了。”

“那时候你说在印度什么的，吓了我一跳呢。希望你别再因为事件被支使得到处跑，能平安无事地参加考试就好了。”

“喂，别立那种奇怪的Flag啊。”

“为了我们能一起在驹场校区上学，好好做最后的努力吧！然后一起毕业，也一起就职，房子要独栋的，远山君和我还有比安卡三个人一起……”

“一、一起什么……？啊、比安卡——那条白色的柯利牧羊犬还好吧？”

“诶、啊、嗯！啊哈哈，好过头了都有点困扰呢。现在四岁了哦。”

站在旁边笑眯眯搭话的萌，总觉得距离比平时近。是因为菊代不在吧。黑道年末年初忙于拜年等活动，菊代这会儿大概正四处奔波呢。

“不只是教会我许多东西，你来考东大这件事本身，对我来说就是很大的支持。如果只有我这个从学力底层的武侦高、甚至被退学的人独自以东大为目标的话……实在是太缺乏现实感，我觉得中途可能意志就消沉了。”

虽然还没考，但我说出了发自内心的感谢……萌则将视线移向还没有列车到来的跨坐式单轨轨道，

“我才是，近距离看到了远山君‘绝对必须去东大’的强烈意志，一直觉得受到了支持呢。想着必须效仿才行。我考东大，并非出于自己的意志……”

说出了有点意外的话。

“诶，是吗？”

“我家代代都是东大毕业，所以我从小就觉得当然也要上东大。啊，不过完全没有怨恨之类的情绪哦。因为喜欢学习，所以压力也没那么大。反而一直很感谢家人支持我。今天武侦高是结业式，年末年初我打算回池袋老家，全力冲刺最后的备考。”

一号线开往浮岛北站的单轨即将到站的广播声中，萌“嗯”地，让栗色的波波头蓬松地飘动，做了个秀肌肉的姿势。

萌是要从台场回老家，而我要乘那趟单轨去学园岛。那么，暂时拜拜了。

“上东大虽然是既定的轨道，但之后就是萌自己决定目的地、自己走的道路了呢。武侦高首屈一指的才女会走向何方，我很期待哦。”

“谢谢！我啊，虽然时间很短，但进了武侦高后，自己决定、自己行动的力量——武侦宪章第6条，‘要自己思考，自己行动’的精神，我觉得多少学到了一点。因为做什么老师们都不太干涉，课程安排也是让我们按自己喜欢的事、自己负责地去学。”

“因为武侦高是彻底的放任主义嘛……说起来，第6条被教务科当作偷懒教育的借口也值得怀疑呢。不过，萌的救护科好像是唯一认真教的。”

“我是因为没有上前线的运动神经才选了救护科的哦。不过药品啦毒物之类的课超有趣的。所以我选的志愿学部也是理科Ⅱ类。以前只是没有目标地单纯学习——但现在想长大后做制药或生物方面的工作，为了这个而学习。”

哦哦……！

像和平使者一样的萌和武侦高这种暴力场所扯上关系都是我的错，我至今一直心怀愧疚——但转祸为福。偶然进入的救护科，给了萌未来的梦想呢。

“可以的话，别做毒药，做治病救人的药吧。要是能做出治好傻瓜的药，萌就是世界首富了。到时候先用临床试验治好我的傻瓜病吧。开个玩笑啦。”

我一边乘上到站的电车，一边半开玩笑地说，

“聪明药吗。那也不错呢。”

萌嗯嗯地，抱着胳膊思考着。并没有特别否定我话里的最后那部分。

那个——，萌小姐……？我在等吐槽哦——？

但是，啊，无情。开往浮岛北站的单轨车门，就这样关上了。

萌因与救护科的偶然相遇找到了人生方向，而在车站偶遇萌的我，也想到了今天之后要去的地方。或者说，模仿萌的计划。

（在老家集中学习吗……那个主意，好像不错呢。）

意外的是，我那廉价公寓的房间里谁都不在，但不知道何时会有哪个女人冒出来妨碍学业。所以我收拾好学习用具和换洗衣物，像连夜潜逃一样前往巢鸭的老家。

时间已经很晚了，但老家的爷爷、奶奶，还有穿着便服水手服的雪花都欣然迎接……另外，所谓的回娘家待产，临月的佩特拉也来了，金一哥哥也一起来了。可能也因为这个，

“总觉得有渣渣——的味道，这不是哥哥大人吗～♡ 好臭♡ 好恶心♡ 好喜欢♡”

我刚进借来的六叠间，隔壁房间的拉门就开了，瞳孔变成心形的梅梅特出现了。在大家看不到的地方，就不装乖了，还是平时的调调。听说从明天起，金女和金兄也要来过年末年初。还有在缘廊穿着和服的玉藻在吃杯面。是亲戚倒还好，但你为什么这么理所当然地待在远山家啊？凭依吗？

元旦去了天祖神社和家人一起初诣，2号因为玉藻说要去，就去了染井稻荷神社。3号也为了祈求学业成就，去了汤岛天神。当然人事已尽，但事到如今求神也很重要了。中心考试是涂卡方式，运气因素也有嘛。

去汤岛参拜时武藤和不知火也陪着我，

“新年好，金次。你小子真要去考大学啊。”

“新年快乐，远山君。这是我和武藤君给你的慰问品。”

两人给了我养命酒黄帝液，以及烫金写着“合格祈愿”的铅笔。

“谢啦。你们呢？出路……”

走在唐门前聊了聊，据武藤说，他通过车辆科的推荐名额进日本大学交通工学科，不知火则通过公募制推荐入学考试合格，进入学习院大学法学部政治学科。所以他们俩也是来祈祷大学学业顺利的。

然后，在铜鸟居附近和我约好的还有……

“哟吼——！金次大哥，新——年好——！”

“……诶——，真有啊……远山，有朋友……”

松丘馆的东大应考同伴藤木林和敕使川原，以及身着盛装和服的黑色三连星·浅间亜姫、浅间索姫、浅间麻姫。

另外，三姐妹盛装和服的图案是金属色的梅·樱·牡丹。据说可以靠花来分辨谁是谁，但首先到底谁是谁……？

“这位和这位是武藤和不知火。我以前的同班同学。这边是藤木林、敕使川原、呃，浅间亜姫、索姫、麻姫。”

我向武藤他们介绍藤木林他们，按开花季节的顺序以梅、樱、牡丹对应亜姫、索姫、麻姫介绍，好像对了。太好了。

武藤和不知火是和这样的我做多年朋友的社交能力强人，轻浮的藤木林和辣妹黑色三连星也自来熟，在院内排队等待参拜期间，大家已经完全熟络……

我和敕使川原同为阴暗角色，对话节奏比较合得来，

“……我认为动画·漫画·游戏和文学电影一样具有文化价值……但因为缺乏保存方面的努力，是物理性消失风险很高的文化资产。所以我想系统地整理学术脉络，为历史留存下来……还有今天想早点回去追读冬季同人展的新刊……”

敕使川原相当坦诚地告诉了我将来想做的学问。敕使川原还挺有学者气质的嘛。而且他的志向、想说的我也能理解。虽然现在可能还不太被社会认可，但确实是为了未来所需的研究吧。

这样的敕使川原，竟然在最后的骏台模拟考中，拿到了东大文科Ⅲ类的A判定。虽说文Ⅲ是比文Ⅱ或文Ⅰ更容易合格的科类，但他也是我们之中离东大最近的男人了。

亜姫、索姫、麻姫也分别说想在文Ⅱ学经营、文Ⅰ学法律、理Ⅰ学建筑。三姐妹似乎有将来合作开辣妹系购物中心的野心。

然后，浅间姐妹对我说“最近小珍妮不来儿童托儿所了吧？”“小姬夜诗也觉得寂寞哦？”——所以回复她们：“现在，珍妮住院了。啊，在好转，不用担心。”

她们听了说“这样啊”“请多保重”，表示了关心……咦？这三姐妹不是有一个说话其他两个也会说的系统或者说习惯吗，但刚才有一个一直没说话。

这么想着仔细一看，梅花图案和服——长女亜姫的样子很奇怪。

不知怎的，正呆呆地看着不知火。光顾着那边，没听妹妹们说话似的。而且，脸很红。是感冒了吗？这么冷的天排队参拜，不要紧吧……？

“——果然医生就是受欢迎啊！因为有钱！”

只有藤木林摆出dandy坂野的“Get's！”姿势这么说，明明要挑战最难关的理Ⅲ，却还是那么轻浮……但想受欢迎对男人来说也是根源性的、强大的努力动机呢。在我以外的情况下。那样或许也不错。

（……大家，都是为了实现将来的梦想或目标才上大学的啊……）

我是为了生存才想去，情况和大家都不同——

在本殿，总之先祈求大学合格，然后也祈愿了嫂子佩特拉安产。生产好像也相当靠运气呢。然后许了两个愿，结果第三个财运，第四个健康运，变成了这也求那也求……第七个则许下了“还有今年希望别被亚里亚打太多。最好在一千发以内拜托了”这样对我来说很迫切的愿望。

也写完了祈愿绘马，接着是抽签时间。

“太好了大吉！”“……中吉……”“哇，我们几个全是吉？！”“吉是多好？”“不知道。”等等，松丘馆小组笑着闹成一片，

“我、我是大吉，你要是不好我跟你换啊。金次……”

“我、我是小吉，那交换任务就给武藤君了……”

知道我过去抽签总是抽到凶或大凶黑历史的武藤和不知火，一脸紧张。毕竟只有我接下来要面对人生大胜负·考试呢。

“……”

而我也已经抽了签。还没打开。

元旦和2号我都用“要在汤岛天神抽”搪塞过去了，但这里再逃避的话，整个初诣就会虎头蛇尾，留下阴郁的感觉。所以抱着从清水寺舞台跳下去般的心情抽了。

签号是，十三号。

这是神社随机设定的号码，而且13是不吉数字是因为那是基督的忌日，和神道无关。这我明白，但总感觉很不吉利。不好的预感。

尽管是被各种灵异现象折腾却仍不信灵异的我，打开这个的手指却在颤抖，额头也渗出了紧张的汗水哦。

那么，那个签的、开封结果是……

……‘末吉’。

“这是啥。末吉？”

“是末吉吧。但意思不懂。是吉的一种，所以是好事？”

武藤和我头上浮起问号，不知火用相当勉强的笑容告诉我们：

“虽然不太常见，但末吉是‘最终会有吉利’的运势哦。意思是现在可能还有些艰苦，但总有一天未来会有回报。”

然后，

“那不就是，总觉得……很‘浪’……”

武藤正要这么说，不知火“啪”地用战术性的手部动作迅速捂住了他的嘴。

我则，

“啊——，那、那个‘未来’肯定就是考试那天了嘛。虽然只剩下不到两周了，但未来就是未来。对，肯定，就是这个……！”

我抽搐着笑容，将末吉签系在挂签绳上，就当这事结束了！

最后大家用甜酒暖身，尤其担心亜姫的身体状况，劝她喝了两杯。

亜姫一反平时的活泼，话很少，脸也一直红着。特别是和不知火说话时，声音都虚飘了似的……索姫、麻姫只是“嘿——，这样啊——”“姐姐，这样啊——”地贼笑着看着。你们是妹妹，多少担心一下姐姐啊。

“——那下次就是14号了！”

藤木林做着掌心朝前伸直手臂的egg pose主持，初诣就此结束……我们在汤岛天神解散了。

14号是中心考试前一天。松丘馆传统上，那天会举行考生的激励会。

但那是名不副实的激励会，实质是退塾会。事到如今我也不想抱怨了，松丘馆会把合格不被看好的学生在这里清退，将东大合格率伪造成100%。

我最终，入学考试前最后的模拟考也是D判定——合格可能性20%。也就是说会被淘汰退塾。或者说藤木林也是D判定，浅间三姐妹也都止步于C判定，能留下的只有A判定的敕使川原。

所以……共度甘苦的塾友们在那天，就要离散了。将无论晴雨都互相鼓励、互相帮助、学习、学习、再学习的，年轻半年的回忆珍藏心中。





Go For The NEXT!!! 16分之1


一月中旬我寄住在爷爷家，进行最后的考前复习。到了这个阶段，有些部分靠瞬时记忆也能应付过去，所以我把那些记得还不太牢靠的内容拼命往脑子里塞。

吃着雪花、奶奶、加奈、金女、金天、梅梅特轮流做的饭，不分昼夜地临时抱佛脚……

——一月十四日。

在明天、后天为期两天的中心考试前夕，就在松丘馆的鼓励会即将开始前，收到了一封名为《致歉与通知》的邮件。

读完大吃一惊，内容是说松丘馆涉嫌存在优良误认标识——违反了消费者合同法及赠品标识法，新年伊始消费者厅就派人进行了突击检查。

总之，果然还是那个“东大合格率100%”的标识惹的祸。所以好像要在行政部门下达处理命令前，自行停止该标识以进行业务改善。

（这么说来，我们的鼓励会……岂不是不会变成退班会了？）

到底会变成怎样呢？我怀着疑问，乘坐山手线前往田町的松丘馆——补习班的老师们，面对学生时也多少露出些尴尬的神色。但因为从明天开始的大学入学考试将硬碰硬地得出实际合格率，所以他们脸上也带着斗志。总体而言，表情很复杂。

高三后期课程的第五组里，我、藤木林、勅使川原、浅间三姐妹也到齐了……

最后，头上绑着写有“必胜”字样头带的茶常老师走进了教室。她穿着闪亮的深灰色裙装套装配丝袜，还是一如既往的雅致装扮。

然后她站在大家面前，先低下头致意。

“——正如补习班通知的那样。不过，关于那件事的正式道歉，请允许我稍后再进行。现在你们最需要的，是应对入学考试的心得。”

说着，她抬起了头，脸上是往常那种干练的表情。

从头到尾，总之就是一心冲着合格去对吧。也是，事到如今听冗长的道歉也是浪费时间。确实还是先听听考试的注意事项比较好。

“中心考试结束后，到东大入学考试还有40天。但是，地方医学院、上智、ICU等学校的考试，以及私立大学的入学考试都会陆续开始。从今往后，松丘馆的课程就结束了。无论如何，你们六个人全部聚在一起，今天恐怕是最后一次了。”

最后一次……？

“为什么？在这期间，大家也可以为了自习之类的事情聚在一起吧？”

麻姬问道。

“即使我们这里的‘分数线门槛’消失了，你们之中——也可能有人会因为中心考试的成绩不好，而被东大的分数线刷掉。那样的话会很难堪，光是见到那个人就会心情动摇，给自己的考试带来不好的影响。从这话里你们或许也能明白一点，从现在开始，保持心态的稳定非常重要。在确认通过中心考试之前，彼此不要见面。尤其是中心考试第一天的考后，绝对不要见面。过去，我知道有好几个学生，在回家的路上遇到朋友，对起了答案，发现答案不一致，结果太过在意导致睡眠不足，第二天没能发挥出真正的实力。”

老师这样告诉我们。

好可怕……我完全不知道。这样的失败教训，只有在每年都送走考生的补习班才会知道吧。我差点就和大家约好明天考完试后一起去家庭餐厅集合了。

（……藤木林、勅使川原、亚姬、索姬、麻姬……）

这五个人，是没什么朋友的我所交到的、不计得失利害、真正的朋友。也有一种一起奋战至今的“考友”的感觉。但是，能和大家所有人聚在一起的场合，这真的是最后一次了啊。

“所以今天，也是我在你们六人面前的最后一堂课。现在，我要向你们每个人传达考前最后的心得。首先——勅使川原。大型补习班模拟考的A判定，意味着应考专家团体为你盖上了‘以现在的勅使川原能够合格’的保证章。你是不太向人表露自己心情的类型，但‘想考上’的心情，你比任何人都更强烈地展现在了答题纸上。用漫画来说，就是‘有实力但沉默不语’系的角色呢。偶尔会有计算错误或错别字，所以别忘了仔细检查。”

茶常老师手执教鞭，但唯独今天没有用它来敲打我们，只是娓娓道来。

“浅间亚姬、索姬、麻姬。你们三人互相扶持的样子，我看着也很感动。亚姬。从今往后，你要好好引领妹妹们。你们两个也要跟上，这肯定也会成为推动你前进的力量。还有，不要太执着于不会的题目。索姬。把平时的活力也在考试中尽情发挥出来吧。不过，就算活力过剩，休息时间也不要硬往脑子里塞最后的知识，那时候要让头脑好好休息。麻姬。你的冷静，在入学考试正式场合是会发光的特长哦。只是，字要写得工整些。难以辨认的字会导致扣分或误解的。”

对我而言到最后都很难区分的三姐妹，老师却清楚地把握了黑色三连星那微妙的差异。这种地方，果然老师很厉害啊。

“藤木林。你最初来这里的时候，连分数的通分都理解不了，我也很头疼……但现在真是出息了呢。敢向东大理科三类‘挑衅’，光凭这点就超级帅气了。而且普通人只是做梦就结束了，你却将其变成了‘胜负’。从D判定合格的学生，每年也确有一定数量存在着。你有时有惊慌失措的倾向，考试中如果发现自己焦躁了，就深呼吸。就当是上当试试看。真的会让心情平静下来的。”

茶常老师的鼓励和建议，就连轻浮的藤木林此刻也一脸认真地听着。

然后，看来这最后的训话是按成绩好坏顺序来的——茶常老师最后转向了我。

连我这样不争气的学生，也愿意给我最后的鼓励啊。老师，谢谢。

我要用心听好。

“嗯……远山。你都没怎么好好来补习班呢。所以该说什么好我也不是很清楚……考试前可别被逮捕了什么的，要小心点哦？”

……

……就这？

怎么感觉对我的部分比其他人随便多了？内心，是不是觉得我考不上啊？

“老、老师。我也是因为这是重要时期，所以把武侦的工作都压下来了。怎么可能被拘留级别的逮捕嘛。说到底我也就只被警察逮捕过那么一次而已。”

我摆出一副“真拿你没办法”的手势说道……

……

……咦？各位，怎么好像都露出了敬而远之的表情……？

坐在我左右两边的藤木林和勅使川原也稍稍向左右挪开了一点，对面的三姐妹也和我拉开了距离。

“哎，你被逮捕过？什么罪……？”

连退开一步的茶常老师也紧紧皱起眉头问道。

“呃，杀人嫌疑啦……”

说起被狮堂逮捕时的事，哎呀……大家，离我更远了哦？

啊，糟了。现在才意识到……！

不小心，用上了武侦高学生那种“常和警察打交道”的感觉在说话——

在日本，媒体从逮捕、嫌疑人阶段开始就会实名加照片地进行罪犯式报道，所以在一般社会里，逮捕=凶恶犯的印象啊……！

“不、不是，那个，最后不起诉的！而且那时候我谁也没杀过啦！”

我想解开误会，慌慌张张地解释，

“……‘那时候’的意思是说，后来杀了吗……？”

藤木林超级畏缩地问道。

“呃，上个月，在公海上……”

我想起用罗刹一度干掉了“The Father”那件事，一边摸索着记忆觉得除此之外应该没有了吧……结果似乎又是自掘坟墓的发言。啊、啊、啊，大家的脸，变得好青好青……！

“不、不是，不要紧的，我让他复活了！所以那家伙现在还活着啦！假死假死！哎呀你看，医生什么的不是也会用全身麻醉让患者一度陷入假死状态吗？就、就跟那个一样！啊——哈哈哈——，话说这种事现在怎么样都无所谓啦！”

或许是因为我的干笑声听起来偶然有点像蝙蝠侠里的小丑，在大家愈发退避三舍的表情中——

“——就当没听到！好了全体都当没听到！那么包括远山在内，大家从这里开始都要好好管理身体，别得流感什么的！”

“““是！”””

鼓励会就此结束，大家匆匆忙忙地解散了。

真是的。普通人对待武侦真严格啊。就算有过杀人嫌疑的逮捕经历，也别光凭这个就断定我的人品嘛。真是的。

——就连袭击黑道大本营时都没紧张过的我，在中心考试前夜却因为紧张而难以入眠。不过这种时候，我通常会抱着“人就算一晚两晚不睡也死不了”的想法来调整心态。所以虽然大概凌晨四点才睡着……

一月十五日，早上七点。

我被金女用平底锅和锅铲哐哐敲响的“妹妹式闹钟”叫醒，吃了金女和金天做的饭团——听说捏饭团=抓住合格，是一种讨彩头——还有煎蛋，换上防弹制服来到檐廊。

早晨天空晴朗，空气干燥，气温大概在摄氏两三度左右。院子里四处结着霜柱。典型的东京严冬早晨。

今天是东大应试的第一道关卡，中心考试。为期两天连续进行的这场考验的第一天。

我拿起装了文具、准考证、太田胃散的书包正要出门……玄关处大家都来了。

“噢金次！考上了开庆功宴喝酒啊！”

爷爷笑着啪啪拍我的背，奶奶用打火石在我胸前附近撒下净化的火花。

“无论是大学入学考试还是别的什么，既为胜负之事，当求必胜。既然要考就务必考上！远山的男人唯有战斗、胜利，才算活着。要是落榜回来，看我不亲手劈了你！”

雪花用分不清是玩笑还是认真的表情这么说着，将军刀的护手咔哒一声合上，为我讨个彩头。

金女、金天、梅梅特则说着“努力学习时的哥哥，又帅气又有点背德感呢……”“兄长大人很努力，所以一定会顺利的。”“愿阿蒙-拉神庇佑，兄长大人的努力能结出硕果……”，对我用功学习的日子给予了相当的认可。不过在大家面前装乖的梅梅特是怎么想的就不知道了。

从妹妹们那里接过手帕、纸巾、暖宝宝时——玄关那里又出现了被哥哥搀扶着的，

“妾身也向智慧神托特祈愿了汝能合格……呼”

自己用手托着高高隆起肚子的佩特拉也出来送我了。明明离预产期只剩十天了。

只是，我家走廊没有暖气很冷。最近佩特拉脸色也不太好。

“谢谢。不过佩特拉你别勉强，好好静养啊。”

我说道……

“平常心去考吧。说到底考试也还只是入口而已。”

关心着佩特拉的哥哥也这样鼓励送我出门。

有五十多万人应试的中心考试并非在一处举行，而是在全国各地的大学、短期大学、高等专科学校等场所同时进行。各考生的考场会优先考虑公共交通便利性，选择离住所不太远的地方。

我的考场是明治大学和泉校区。和去年从无人岛生还后立刻参加高中学力认定考试是同一个地方。因为来过，比大多数考生都熟悉，可以不紧张。占据了地利。

这里因为能容纳大量人员，聚集了数千名考生。考生们按准考证号被引导前往，我也随着人流——进入第二教学楼、六号馆、即大讲堂301教室，寻找贴着自己号码的桌子。

我在中心考试要考六科。其中四科的考试在今天的首日进行。作为首战的第一个科目是公民。科目有几项可选，我选择了最能稳妥取得高分的现代社会。

松丘馆的鼓励会暂且不论，得到了家人的声援所以干劲十足。虽然有点睡眠不足，但身体状态没问题。准考证号13052912，座位也找到了。上吧。

考试前三十分钟。干劲满满的我，以相当充裕的时间坐到了座位上——

——就在那个座位上……

（……呜……）

我遭遇了，我特有的不幸。

我的座位，在五人长桌的正中间。

然后，为了防止作弊而空开一个座位坐在左右两侧的学生——右边，左边，都是女生。而且，两边都长得很可爱。这对我来说是最糟糕的阵型。

右边的女生是短发巨乳。而且那胸部大到似乎是为了减轻重量而把双乳都搁在桌子上坐着的爆乳级别。除了胸部以外整体偏向运动系、男孩子气，这种反差也很可爱。

左边的女生则是把亮泽蓬松的黑发剪成水母般的形状，眼睛有点眯缝着的女生。是个有点亚文化感的时髦女孩，略带朋克风的服装也很配她那种慵懒的脸，很可爱。

为了不看对亢奋模式不利的爆乳男孩气和眯缝眼水母发型，我迅速低下头——但我刚才的动作，在她们看来是怎样的呢？明显移开视线的事，肯定被察觉了吧。那会被认为是在无故采取敌对态度，肯定觉得“这家伙怎么回事”而感到不快。不，绝对是这么想的。

这么一想，我的额头上就渗出奇怪的油汗。我视线固定在桌面上低着头擦汗，但怎么擦都擦不完。对我来说是生死攸关的考试，却不得不被两个有萌点的可爱女生夹在中间参加。

而且……啊，坐在我前面的考生也是女生。蓬乱长发散发出猛烈甜腻的女孩子气息，戴着眼镜的可爱小个子。另外还闻到了大概是香水之类的好闻气味，我意识到后面也是女生。因为刚才进教室时看到了，所以也知道样子。是个金色纵卷双马尾的可爱大小姐。

——世上性别有两种。男和女。

前后左右都是女生的可能性，是十六分之一。

所以这是有可能发生的。这份不幸。

但是无法应对。既没能克服不擅长应对女生的毛病，也没法请求考场把前后左右换成男生。只能听天由命。

而那个运气，没有眷顾我。

……五分钟……

……十分钟……

一分钟仿佛一小时般的时间，在极度紧张的状态下流逝。

我低着头尽量不看周围，持续苦恼着。必须在这种被可爱女生四面围住的情况下参加重要考试，这对我而言是最大的不幸。不，就算是其他男生，处在这种环境下考试也会受到某种影响吧。

现在我的脑子里，已经被前后左右的女生们搞得一团糟了。

……十五分钟……

……二十分钟……

考生的入场，结束了——

大讲堂，渐渐安静下来。

『——桌上请只放置准考证、文具、手表。请关闭手机、PHS、智能手机电源，放入包中。』

耳朵仿佛变成了别人的耳朵一样。室内考官用麦克风播报的注意事项，若不努力去理解，根本进不了脑子。

『那么，现在开始发放答题卡和试题册。试题册在指示下达前请不要打开。』

播报结束后，考官们开始向各个座位分发答题卡。

在低垂的脸下摸索着拿过来的那张纸上，滴落了我的汗。

胃好痛。啊，痛。痛……！

『请在答题卡的姓名栏填写姓名，在准考证号栏标记准考证号。』

考官这样宣布后，考生们开始用铅笔或自动铅笔书写的声响。

我也试图填写，但过度的压力导致视野狭窄。因为看不清答题卡上的椭圆，不得不反复确认涂写的号码。冷静，冷静下来啊，我。

就在这期间，试题册分发到了各个座位。

等全部发完……

室内，已经没有任何声响了。

然后，九点三十分。

伴随着铃声——

『那么，开始公民科目的考试。请打开试题册，开始作答。』

2011年大学入学中心考试，第一天，第一科开始了。

明明没运动却感到剧烈心悸，我打开试题册——

——正要开始作答时——

（……！？……）

手指颤抖，我没拿稳铅笔掉在了桌上。

想重新拿起它时，手指的颤抖变成了麻痹。

麻痹像电流一样，窜过手臂、胸膛、头部、全身，袭击了我。

这、神经性的疼痛是……！

糟了。因为最近一直没发作，就大意了……！

（……对、对卒……！）

那是拥有HSS体质的远山家之人遗传的，大脑宿疾。

当大脑新皮层持续承受长时间高负荷时，会出现类似脑卒中症状的急性疾患。

不是吧。

偏偏是现在？

不，正是因为现在才会发作。

决定生死的战斗中所承受的剧烈压力体验，最近也有过。但那些战斗有间歇，或者很快就分出胜负的情况居多。所以只是碰巧这段时间没发作对卒而已。

今天的我在面临决定生存的考试而干劲十足的同时，更因前后左右都是女生而暴露在紧张中，给大脑施加了过度的负荷。体感上那简直是战斗级别，甚至超过。而且还持续了整整三十分钟！

糟了。看不见了。眼前发黑。

啊，意识——意识也——模糊起来了。

得用手肘撑住桌子，用手托住脸，防止上半身倒下去。

可恶，要、要倒……

（……呜……）

……

——

——————

——叮——咚——

这样的——电子铃声——响着——

——这声音，是什么声音……？

现在，应该是考试刚开始——

——为什么，又有铃声在响……？

『那么公民科目的考试到此结束。请停止所有书写，将答题卡扣放在桌上。』

——……！？

『现在考官将回收答题卡。各位考生在工作人员指示前请不要离开座位。』

……不对，不是的……！刚才那是，考试结束的铃声……！

“同、同学。你没事吧？”

被声音叫到而转过头，来收答题卡的考官正看着我。

我大概是以手肘撑着、沉思般的姿势昏过去了，又因为是长桌的正中间，所以失神的事没被考官们注意到。

“……啊……是、是的，我没事……！”

或许是因为大脑暂时停止了对卒的症状消退了，手指能动。

要是以身体不适为由不让参加接下来的科目就完了。我强装精神——把只写了姓名和准考证号的答题卡递给考官。那时瞥见，右边的短发巨乳用“这家伙睡着了吧”的嫌弃眼神看我。听到小声的噗嗤笑声回头一看，左边的水母发型也以为我睡着了在笑。

被笑也是当然的——搞砸了。

而且是在这决定生存的重要关头。

我在公民科目的考试上，一道题也没答。

连靠瞎猜随便涂个答案的时间都没有。

——零分啊——！

Go For The NEXT!!!!!!!





后记


轻小说/动漫/漫画/游戏 总链接 https://link3.cc/acg123

仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，本站不承担任何责任



* * *



流水不绝，而非原水。

浮于淤水之泡沫，时消时结，未有久留。

世间之人与其居所，亦是如此。

──那是很久以前，因流感而卧床不起时的事。

「这家咖啡店里，放着一辆大众巴士哦」

我依稀记得，收音机里传来过这样的对话。

起初，我以为是因为高烧而神志模糊听错了。

因为大众巴士，顾名思义就是一辆巴士。全长轻松超过4米，宽度和高度也逼近2米，是个巨大的箱子。怎么可能有把这种东西放在店里的咖啡馆……

还真有。就在六本木。

流感痊愈后，我无论如何都对此事念念不忘，便去寻找了一下那家店。结果真的在一家咖啡馆的店内，赫然停放着一辆大众汽车 Type 2（面包车）。而且巴士里还设有餐桌，可以在车内用餐！

我彻底爱上了那家咖啡馆，每次去六本木必定会顺路光顾。曾在那辆大众巴士里，与如今已无法再见的人共进过充满回忆的晚餐。

然而在撰写本书时，我听说那家咖啡馆最近关门了。那辆大众巴士也因年久失修，日渐破旧。正如在XXXIX卷中金次所说，物品和店铺也如同人一样，有其寿命。

东京是由众多街区连接而成，但无论哪个街区，旧的店铺离去，新的店铺到来。街区如同人体一般进行着新陈代谢。

即便如此，正如一个人始终是同一个人，街区也有其不变的个性。

六本木，无论是在那个夜晚我从那家咖啡馆仰望它时，还是在本卷所描绘的2010年，抑或是今夜，都依然闪闪发光、炫目耀眼。我想，那个街区就该如此。

街区的变化速度因地域而异，但据说人体每半年会通过新陈代谢，更换掉相当于体重约三成的物质。

那么，我和你也——在下一卷中，以更新了约三成、却依然是你我的模样，再次相会吧。那么，再见。

2025年12月吉日　赤松中学





